1) я там з компанією якшо не через день, то або щодня або раз на три дні пиво сьорбаю... і чого б це...? )))
2) не сподобалось там — ну то не гадьте коментами тут.
хто не згідний — на електричку і в Ожидів)))
3) там затишно в підвальчику, нормальні ціни, нормальний сервіс, нормлаьна кухня (крім піци і пельмешок ше бульба-фрі смачна), нормальний персонал, нормлаьний інтерєр, чистий несмердючий туалет і купа місця і столиків шоб вмоститись і трьом і тридцятьом... і там рідко коли немає місця...
а ше... там немає мобільного звяку в підвалі — ніхто не шарпає і спокійно попити пива і відпочити,
там є інтернет той шо халявний (ноут в руки і вйо в контактах сидіти сьорбаючи чай).
і шо головне — вееееееееееликий такий каляровий тєлівізор на стіні і якшо ви ввічливо попросите — вам включать не музичний канал а футбол... ;)
так, це трошки відгук, трошки рецензія і трошки реклама.
ні, я там не працюю
так, я дефакто постійний клієг закладу
шось не сподобалось з вище написаного — повторю — щасливої дороги в Ожидів