Як на мене заклад хороший. Буваю там часто, заманює цінами, wi-fi, телевізором, та тим що там не мають моду виключати витяжку коли багато курців збирається. Пузата хата? смисл? ціни бачили там? Пузата хата не є спокійним місцем щоб поїсти або попити пива. Тим більше їхня каса мені нагадує касу звичайної громадської їдальні. Там де ідуть високі прибутки, про якість не сильно задумуються) їм виживати і боротись за ринок не треба.
П.С. Кому не подобається Алегро, не йдіть туди) більше місця буде). Це одна з найкращих бістро у своєму роді, беручи до уваги інші заклади такого типу