anna77, 24.06.2011 
Прийдіть в Старгород і почитайте «Книгу відгуків та пропозицій». Тема більшості СКАРГ — дрескод.
Довідка: «Ресторан — це заклад (підприємство) громадського харчування з високим рівнем комфорту, матеріально-технічного оснащення, КВАЛІФІКАЦІЇ ПРАЦІВНИКІВ, різноманітним асортиментом страв складного виготовлення (включаючи фірмові, виногорілчані, тютюнові та кондитерські вироби), з підвищеним рівнем обслуговування і організацією відпочинку споживачів». На власному досвіді переконалась у «КВАЛІФІКАЦІЇ ПРАЦІВНИКІВ»(хостес), які заборонили заходити до «РЕСТОРАНУ» у верхньому одязі — ЖАКЕТІ Casual (така назва була вказана на ціннику/ярлику виробника в магазині «Savage» (мотивуючи це тим, що ОХОРОНА не пропустить). Я так розумію, що усі охоронці, як мінімум, успішно закінчили Курси дизайну одягу. На думку працівників «Старгорода» я була одягнена у ПЛАЩ. Довідка: "Верхній одяг — це елемент одягу, що надягається на ноги та на тулуб і руки. Здебільшого надягають під час поганої погоди. Верхній одяг по статях відрізняється менше, аніж нижня білизна.
Верхній одяг чоловіка:
Штани
Светр
Пальто
Куртка
Шуба
Плащ
Піджак
Смокінг
Гольф
Сорочка
Верхній одяг жінки:
Спідниця або штани
Светр
Пальто
Куртка
Шуба
Плащ
Піджак
Сорочка
Гольф
Блузка
Плащ — верхній одяг з рукавами з непромокаючого матеріалу.
Існує кілька різновидів плащів, так наприклад — плащ з прорезиненої тканини називається макінтош.
Історично, плащ — це широкий розпашний одяг без рукавів. В такому значенні слово використовується і тепер. Одним з варіантів одягу є армійські плащ-палатки.
Також «ВРАЗИВ» високий рівень комфорту при виході, — фейсконтрол охоронців у бронежилетах. І це о 19:00 в РЕСТОРАНІ в цетрі Львова в умовах підвищеної комфортності!!! Абсурд!!!
Ось така моя історія.
Висновок: «Старгород» — відремонтована стайня з претензією на сервіс, але з ментальністю СОВДЕПІЇ.
