львівський хлоп, 16.03.2011 
східняки приперлись сюди зі своїми дурнуватими шоу...
шо то за реконструкція СРСР??
шо то за день радянської армії і флоту?? в українському календарі такого вже 20 років нема! а в них ше красна армія і Ілліч мабуть в кабінеті начальника за кріслом висить
червоний прапор, серп і молот — нова символіка старгорода!
короче організатори-тупі шо аж тошнить
але рублі на рекламу витрачають непомірно!
краще б зарплату персоналу підняли, а то знайома чим довше працює, тим менше заробляє.
будете проходити повз старгород — проходьте;)

