Zoryana Home, 16.09.2011 
Старгород — «низькопробний бордель» для людей з невеликими вимогами до життя. Заклад в якому можна задоволитти хібащо примітивні інстинкти такі як напитись і подивитись на оголених дівчат «з великої дороги». Ніякого естетичного задоволення, крім дорогого ремонту, в цьому закладі не шукайте. Згідна з іншими, заклад несе в собі совдепівський менталітет з претензіями на оригінальність... Була в там 3 рази на запрошення друзів, винесла з відти лише відразу. Переконана — більше туди не піду і іншим буду радити — не ходити... Доречі в рекламі ШОУ ніяких згадок про стриптиз не було і в залі, доречі, було присутньо багато неповнолітніх дітей. Крім того, стриптизу, як такого, там теж не було в кращому розумінні слова стриптиз... Було примітивне трасіння цицками оголених дівчат, які ходили поміж столами з їжею і напоями і терлись до п"яненьких чоловіків. Одним словом, легалізований будинок розпусти в центрі міста. І на трасу виїзжати не потрібно, ось вам все під носом... маєте )))

