Відпочивала з друзями. Попередньо замовили столик. Невиправдано довго чекали на деякі страви. Офіціант постійно кудись поспішав, так що замовлення треба було говорити Дуже швидко, щоб не втік. Однак, мова навіть не про це. Впродовж вечора кілька разів приносили страви, яких ми не замовляли. Замість того, щоб перевірити замовлення, офіціант сперечався з нами, і доводив інше. На завершення всього нам порахували декілька пив, які ми не пили. Прийшлося розрахуватися, оскільки нам доводили, що ми їх випили, а остаточно псувати суботній вечір не хотілося((( Прийняли рішення не відвідувати більше