Alex 20.10.2010

Кафе непогане. Гарячий шоколад там мені сподобався, а каву не куштував — бо вечір був, я ввечері каву не вживаю.
 На 2-му поверсі кафе розміщується магазин шоколаду. Я коли ціни побачив, то в мене відпало бажання що-небуть купувати там,
 бо одна невеличка цукерка коштує 5 або 6 гривень. За таку ціну воно мені нафіг не треба, хоч би яким «хенд мейд» воно не було. 
 Придбав на подарунок тільки квадратик плитки молочного шоколаду з цільними горіхами. Вага десь 100г, ціна 20 грн.
 Але туристи поряд зі мною, з сусіднього «ситого Євросоюзу», набирали ці всі шоколадні ручні витвори кондитерського 
 мистецтва цілими кошиками (зарплатня ж мабуть не така як у нас на Україні). Взагалі заклад сподобався, ще й шоколадом 
 пахне — за скляною стіною його роблять, і ти можеш спостерігати це дійство. Але без фанатизму — всі цукерки скуштувати 
 за такі гроші все одно не вийде — бо грошей не вистачить.