був у п'ятницю (18.10.13) перший раз. Обслуговування жахливе. - Замовили кілька м'ясних страв,закуски випивку, все несли дуже довго, а хліб принесли вже коли ми зібрались іти, та й то після того як ми покликали адміністратора, хоч нагадували офіціантам кілька разів. Поті ми піднялись на другий поверх на дискотеку, все було гарно, та коли принесли рахунок, в ньому було окрім інших страв 12 порцій соку по 0,2 л., хоча ми замовили два літрових пакети, я запитав офіціанта, чому нам так порахували, мені відповіли що так всім рахують - літровий пакет рахують як шість стаканів по 0,2 л. Я пробував пояснити офіціанту що в одному літрі п'ять порцій по 0,2 літри а не шість, та він мене не зрозумів :(. - сказав так видає касовий апарат, значить так правильно. Знов попросили адміністратора, та його вже не було - друга година ночі. Не погано так на соках хлопці піднімаються!