Anna Borysova 22.03.15 
1 starВ воскресенье(22.03.15) с подругой в три часа дня зашли в ресторан выпить по бокалу пива. Администратор ((девушка, к сожалению не посмотрела имя) сообщила что все столики зарезервированы. Окинув взглядом помещение, обнаружила заполненность на процентов 30. Указала администратору на множество свободных столов и спросила на какое время они забронировали. Ответ - на 4-5 вечера. Попросила посадить нас за столик, который на брони с 17:00. Предупредила, что мы максимум на часик (живем недалеко и вырвались не надолго - дома дети маленькие). Из кухни нас интересовала лишь нарезка, то есть готовить долго ничего не надо было бы. Нам отказали, причина, цитирую: "Стіл прийдеться ж за вами ще прибирати, а це час"...... Наверное у администрации печальный опыт с клиентами, которые оставляют после себя горы мусора, но не надо всех ровнять!