Були в Дель Песто у вересні - вперше натрапили на нього під час прогулянок Львовом вранці, та заклад ще був зачинений. Ввечері таки вирішили зайти і придивитись поближче - і були дуже приємно здивовані цінами (особливо на фоні аналогічних закладів в Чернівцях), рівнем сервісу та смаком страв. Паста - винятково смачна; рівень цін - помірний навіть по Львівським міркам, а уж в порівнянні з нашими Київськими цінами...
Окремо все ж ще раз відмічу рівень сервісу - офіціанти дуже привітливі, можуть порадити страву чи коктейль (причом радять зовсім не найбільш помпезний та дорогий пункт меню), чи як правильно їсти пасту за допомогою ложки =) 
Після того вечора заходили ще 2 рази - наступного вечора, та вранці, і кожного разу гарне враження лише посилювалось.
Єдиною гіркою краплею були коктейлі - воно і зрозуміло, це ж ресторан а не бар, але з 4х різних коктейлів, що ми куштували - сподобався лише один.
Але в будь-якому разі, ми повернемось сюди ще не раз.