Пиво навіть не вдалося попробувати.
Коли прийшов туди то там було людно і вся обслуга літала як скаженна ала без толку (організація роботи на 0)
Товстий хостер на дверях буркнув що на 1 людину столиків немае і щоб я вийщов із заклкаду.
Біля дверей з права стояв маленький столик за яким одиноко пив пиво турист з великим рюкзаком. Він мені запропонував сісти розділити стіл з ним, але адміністратор не дозволив. (сказав що в них такі правила)
Мене попросили вийти і не заходити одному коли в них багато людей.
От такий сервіс у Кумпелі.