Запросили сюди друзі!!! Враження абсолютний негатив!!! Почалось з того що ми бігали за офіціантами і випрошували тарілки, потім вилки і нарешті подали ножі! Стек не найкращий, тупо без смаку. Але продовження найцікавіше, коли я захотів спуститись до авто то мені сказали що вхід одноразовий ( як і цей заклад).. Я пояснив охороні що мені потрібно і вони мене випустили а вже назад мене не впустили, за що я заплатив ще 100 грн! Охорона це просто окрема історія.. Ведуть себе як ... Наш вечір закінчився в райвідділку, де ми подали скаргу на цей заклад і поїхали в травмпункт!! Одним словом болото. 