Цей коментар не для відвідувачів, а для тих хто шукає роботу. Одна моя близька знайома мала нещастя влаштуватися туди працювати. Те, що вона розказала, пояєснює всі відгуки про якість обслуговування та продукції, відвідуваність і т.п. Там немає фахівців, а лише «заробітчани» , яких шантажують невиплатою зарплати (зарплата за перший час роботи залишається «заставою» у керуючої — добре, що хоч паспорта не забирають, як закордоном у заробітчан), а потім нерідко виганаяють так її і невиплативши. Тому неварто дивуватися ані умінню, ані бажанню добре працювати за таких умов.
Це не антиреклама — це попередження.