Fox, 28.02.2012
Готують смачно, дякую шеф-повару, а ось обслуговування дуже гидке... Офіціанти хамливі, неодноразово викликали менеджера, але вона була дуже зайнята... Зі слів офіціантки, може підійти директор, тільки він не розмовляє українською. Ми повідомили, що серед нас є перекладач, але так цей поважний пан до нас і не підійшов. Одне замовлення чекали півтори години, після чого нам пояснили, що його віддали за інший столик... Але був і приємний момент, до нашого рахунку не включили пиво... Скоріш за все це необачність офіціанта чи бармена... На мою думку, Ель Греко ніяк не тягне на почесну назву ресторан. Не хочу нікого образити, але мені ніколи в житті не хотілося б побувати там знову...