Замовили равіолі з пармською шинкою, принесли якісь зовсім інші, ще й недоварені і не смачні. Замовили настоянку полуничну, вишневу і чорничну - принесли на свій вибір горіхову, не узгодивши попередньо з нами. По меню побачень піца з помідорами черрі - принесли дві піци тільки з сиром (причому, не першої свіжості сир і холодна піца). Поцікавились, чому немає помідорів - офіціант збрехав, що їх там бути не мало. І кому яке діло, що в меню вони є. В мене відчуття, наче мене обдурили вашою рекламою