Доброго дня, Андрій!!! Дозвольне з Вами посперечатись.
Перше — про офіціанта — вибачте, але голова в нього точно була помита, те що він був спітнілий це факт, згідна, цього не мало б бути, але так як він бігав між трьома поверхами, це ніби природний фізіологічний процес. За це вибачаємось.
Далі, стосовно не отриманої знижки — це не правда, у неділю 20.09.11 знижку отримали всі клієнти без виключення і на це були свої причини, котрі поясню.Я в жодному разі не виправдовуюсь, просто хочеться пояснити ситуацію, котра склалась. Справа в тому, що всі ми живі люди, і обслуговуючий персонал теж не роботи — на наш превеликий жаль, двоє кухарів та двоє офіціантів у цей день були відсутні за станом здоров"я ( всі ми деколи хворієм). Ситуація на ринку праці у наш час далеко не втішна, і бажаючих працювати нажаль не так багато, тому оперативно знайти заміну було просто не реально. У неділю був лише третій робочий день з моменту відкриття даного закладу, і відверто, важко було спрогнозувати кількість відвідувачів — відтак просто фізично було важко приділити увагу всім клієнтам належним чином у зв"язку з неповним штабом персоналу.
Щодо «пересушеної піци» — річ у тім, що обладнання ( а саме піч для виготовлення піци) абсолютно нове, не бувше у експлуатації раніше, тому виникали певні труднощі у відрегулюванні відповідної температури для ідеальної випічки. За це теж ми вибачаємось.
У будь-якому випадку, спасибі за критику — це завжди корисно.
