Ireen Maykovich 25_11_14 
Як можна зрозуміти з назви і концепції-традиційна місцева кухня. Любителям нових страв та смаків там робити нічого. Але для посиденьок великою компанією або родиною-саме те. Із того, що сподобалося: вишколений персонал, приємний інтер'єр, акваріум під підлогою, крамничка із різноманіттям солодощів, м'ясного, алкоголю, конфітюрів, олійок і сувенірів.
Мінуси: невеликий вибір десертів в меню; деякі страви є достатньо гострими, про що клієнтів варто попереджати, щоб при куштуванні не виникало неприємних сюрпризів.