Krystyna Tukalo, 05.09.2014
Так настрій зіпсувати клієнтам - просто талант! Можна пропустити повз увагу той факт, що тебе підганяють до столика не давши змоги обрати той що сподобався, гаразд. Обслуговуючий персонал просто забув про те, як власне потрібно поводитися з клієнтами - відверті грубощі, кидання приборів на стіл, однозначна реакція на бюджетне замовлення (виключається певно повна можливість того, що більше нічого не хочеться), обговорення клієнта персоналом на очах самого клієнта. Явно не свіжозроблена піца вже із засушеним сиром який швидше схожий на пластмасу. Про те, що книга відгуків і побажань повинна зберігатися у куточку споживача взагалі мовчу. Ще те, коли ти таки отримав ту книгу, персоналу не віриться шо ти таки туди щось та й напишеш. Більше туди не піду і флаєри брати навіть не буду. Не хотілося вірити відгукам знайомих що туди варто не заходити, але таки це 100% правда. Гіршого відношення до себе не відчувала. P.S. Шановні власники хверніть увагу на те, що меню яке ви даєте варто б замінити, а персонал навчити правильно поводитися!!!