kds88, 20.08.2013
якщо ви бажаєте побувати у найбільш запилючених закладах львова - то ви потрапили за адресою. "ель грек" та "старс" просто вразять вас своїми стравами з сюрпризом, який завбачливо додають тутешні кухарі. волосся чи таракани - залишається лише гадати, що отримаєте ви. персонал там на високому рівні - всі глибоко насрати на вас, ви повністю в їхньому розпорядженні. отож, якщо хочете швиденько отримати страву, то зробіть миле личко і нагадайте в сотий раз офіціанту про замовлення. ви певне задумуєтесь, чому так є? хмм, там ж власник наш вельмишановний ставрос. навіть не знаю, як без його безпричинних криків на персонал та невиплачуванні їм зарплати можуть існувати ці заклади. висновок очевидний: let ставрос die