"ЯпонаХата" національна мережа суші – барів. На 1 листопада 2010 року, мережа включає в себе найбільшу кількість суші-барів в межах України, таким чином ми є найбільшим оператором. Наші суші бари знаходяться у великих місцях України: Київ, Львів, Дніпропетровськ, Харків, Донецьк, Луганськ.

Ми працюємо у двох форматах: форматі ресторану та суші барів, що розташовані в торгово-розважальних центрах. Наша місія: годувати усіх людей смачно і доступно, з користю для фізичного і морального здоров’я.

Позиціонування: в основі позиціонування ТМ "ЯпонаХата" закладений критерій "Смачно". Тому слоган компанії – "Смачно як в Японії". Ми готуємо найсмачніші суші і страви японської кухні, зберігаючи при цьому повноцінні виходи і пропорції продуктів. Також наші повара приділяють особливу увагу естетичній складовій. Так як аутентична японська кухня це не тільки смак та якість а і краса.

Ми зробили японські делікатеси доступними широким верствам населення, при цьому зберегли високі стандарти якості приготування (наші повара працюють тільки по традиційним японським рецептам). З іншого боку наші Гості мають можливість зануритися в атмосферу японського суші- бару: цьому сприяє дизайн наших закладів та обслуговування.