Дуже любимо пі церію Да Вінці біля оперного, Мені особисто та моїм друзям там завжди подобалося, затишно, смачно, але наш вчорашній похід змусив змінити думку на протилежну зовсім. Коротко розповім: Ми прийшли 12.12.2014 у Вечері поїсти смачну піцу і хотіли замовити стіл на 1-січня, залишити завдаток як належно, Нам офіціантка сказала що Адміністратор в офісі, і завдатки на наступний рік приймаються з 15-грудня(3-дні ніби щось вирішать), мене з тим...На той час не було дуже людно як завжди там дуже багато людей, Ми очікували на піцу 1-годину, нам принесли щось, що піцею назвати дуже важко, сира, безвкусна, тісто прісне, ніяке, інгредієнтів навіть половини не було на тій піці, Ми були дуже здивовані так як завжди ходимо тільки туди на піцу, знаємо яка вона має буди. Ви відмовилися від тієї піци, і попросили щоб нам зробили нормальну, і тут почалося на просто нахамили, -коментую слова - (Ви думаєте,якщо замовите іншу піцу вона будить смачніша).Почувши таке ми в пали просто в штопор, при просьбі покликати Адміністратора, нам сказали що його нема, спочатку в офісі, потім вже нема.Ми вийшли не тещо не задоволені а ображені поведінкою поварів і персоналу в загалом, ми були розчаровані., а при виході бачимо як п'янючий Адміністратор сідає а таксі.,так це нас взагалі вбило...Прошу дирекцію Да Вінчі прийняти міри, дійсно дуже шкода закладу. amareta@ukr.net прошу відписати. Дякую