Oksana Horbach_16.04.2012_02.txt
Абсолютно ви праві, дівчата. Дякую за підтримку. Огидно, бо через місяць місто прийматиме Євро 2012 і ці люди будуть формувати враження від міста. Іноземці повернуться додому, і хто-зна, що ми після того читатимемо в Фейсбуці, Твіттері, і на форумах. ДОбре якщо тільки напишуть, що у елітному клубі не говорять по англійськи. А якщо напишуть, що там хамло працює? І відразу подумає — якщо вже таке хамло у Львові (!), у елітному клубі (!), то на решті України мабуть зовсім якесь голодрантя без сільради живе і працєю. І з такою думкою поїдуть додому. І не повернуться більше ніколи.
А я люблю своє місто, і свою країну. І хочу тут жити. Хочу, щоб під час Євро 2012 кожен побачив, яке прекрасне місто Львів, і які хороші тут люди є. Впевнена, що і вам це відчуття близьке.
Мені огидно за Фешен, і дуже соромно за людей, що там працюють, і за власників, які до такого допускают"ь.