Вчора ввечері 22:10 23.08.2013 у місті Львові ми зайшли в Острів суші «Япі» сиділа дівчина при вході,з закладеними чуть не на стіл ногами (виглядало воно гидко та непристойно),сказала що працюють до 23год, Ми сказали ок — ми встигнемо ПОЇСТИ і з виглядом «чого приперлися» провела нашу компанію в зал. Прийшла офіціантка і подала нам меню. 10хв ми його вивчали і ще через 5 хв вона прийшла знову. Коли ми хотіли замовити їжу — офіціантка нам сказала що кухня вже НЕ працює ! Це не можна було сказати одразу ? Вона нам запрпонувала тільки роли невідомо якої свіжості. Ми звернулись до адміністратора закладу — він хамовито доказував нам що ми не праві, ця сама дівчина на вході коли ми до неї говорили (хоть би встала коли з нею розмовляли) — так і сиділа з закладеними ногами. В результаті з зіпсованим настроєм і голодні ми пішли в інший заклад.