Oksana Horbach_16.04.2012_01.txt
Вкрай незадоволена. Це якийсь притон для гопоти, а не елітний клуб. І я не говорю про відвідувачів, боже упаси. Я говорю про персонал — люди, ви де вчились? Вас хто пустив до людей?
Моя сестра приїхала з Америки після довгої відсутності в Україні і попросила у бармена воду з під крану. Барменша сказала їй, що вода не питна, але сестра наполягала на своєму. Тоді барменша сказала їй піти попити води з туалету.
Це взагалі що??? Люди, ви хоч в курсі, що у всій Європі та Америці, будь-де, будь-хто може попросити воду з під крану і їй принесуть? У вас через місяь Євро 2012!!! Іноземців буде валом. Ви всіх до туалету будете відправляти?
Викликали адміністратора. Він не говорив англійською. Питання вирішити ніяк не міг, тільки белькотів, що не розуміє англійську.
Люди, дивіться коментар попереднього абзацу. Ви як плануєте спілкуватись з іноземною клієнтурою? Вони ж прийдуть — ви в центрі міста знаходитесь. Так і будете белькотіти?
Питання адміністратор не вирішив. Сестру разом з подругами через те, що вони спричиняли галас, вивели на вулицю.
Моя сестра проплакала півночі від цієї образи. Мало того, що бармен її відправила пити воду з туалету, її попід руки вивели з клубу, як якогось злочинця.
Люди в Фешн клабі, якщо ви думаєте, що таке відношення нормально, то ви помиляєтесь. Іноземці звикли до зовсім іншого поводження, вони знаєть свої права. І якщо ви думаєете, що обійдетесь пляшкою вина безкоштовно, то ви дуже помиляєтесь. Європейці і американці не те що вважають це саме собою зрозуміле, вони вимагатимуть більше: людського відношення до своїх прав.
Бо ви вважаєте, що у нас немає жодних прав. Просто бидло, з яким може отак спілкуватись персонал.
Дуже погане враження загалом від клубу. Саме погане, що я, живучи в Києві, роблю бізнес з цими іноземцями. Ви собі навіть не уявляєте, як тяжко їх переконати в тому, що є номральні люди в Україні після такого. Так хочеться привести бізнес в ту країну, так хочеться жити по-людськи тут, а не закордоном, але пілся такого... після того, як бармен відправляє клієнта в туалет пити воду, що можна сказати... Елітний клуб? Я так не думаю.
Мій емайл hoxtremeatgmail.com. Якщо вам не байдужа власна репутація, прощу зі мною зв"язатись і пояснити поведінку власного персоналу. Йдеться про зміну, в якій адміністраторами були Тарас та Володимир.