Були в цьому ресторанчику двічі і прийдемо ще- насправді дивно чути такий відгук(яким був попередній). персонал навіть дуже "натасканий"(трохи розбираюсь в ресторанній сфері) дуже уважний - з першого ж контакту очима до нас підходили, в меню і стравах обізнані всі офіціанти,все приносили вчасно. на рахунок страв - то все дуже смачне(на рах. солі - в кожного мабуть своє ставлення до цього) - ми часто ходимо в ресторани італійської кухні, тому порівняти маємо з чим. ціни? такі як і в будь-якому ресторані, я б не сказала, що завищені. щодо туалету нічого не можу сказати, бо не відвідувала
- нічого на разі не можу сказати