обслуговування жахливе. як тільки зайшли менеджер, в якої не було бейджа, тоном вахтера в гуртожитку буркнула: "закривайте за собою двері і вказала рукою на гардероб. дивно, що не сказали поприбирати за собою столик!!!це нечувано, щоб заклад, який іменує себе рестораном, вів таку політику обслуговування!! за годину не побачила жодної усмішки у персоналу, а мимо нас носили інгредієнти на кухню. офіціантка і словом не промовилась, що замовлене мною блюдо дуже гостре, а в меню відповідної позначки не було. одним словом, я краще витрачу час і поїду в СУШИЮ, де подібного ніколи не траплялось. Категорично раджу не лишати гроші в закладі, який не поважає своїх клієнтів!!!