Кухня дійсно непогана, хоча і коштує. Інтер'єр супер. На рахунок пива,на мою думку фірмове пиво в Роберта Домса краще і до того ж в рази дешевше ніж в Кумпелі. Щодо персоналу, тут цікава ситуація: персонал не надто ввічливий, особливо їх начальник (як я зрозумів), він сверджує що вже давно працює в цій галузі і думає що це дає йому право бути наглим з відвідувачами. Загалом інколи складається враження що знаходишся в колонії, а він — наглядач. Попасти в заклад непросто, але це часто створено штучно: кожного разу коли з друзями виходили з Кумпеля були вільні столики, не враховюч ті що ми звільнили, але новим відвідувачам на вході наглядач каже що місць немає. Після такого залишається неприємний осад.