Що тут можна сказати? Скільки людей,стільки й думок. Комусь подобаються заклади локалю,комусь ні,судити нікого не треба,тому що на колір і смак товариш не всяк. Що скажу з власного досвіду,те,що цей заклад не дуже до вподоби мені і моїй сімї. Ми відпочивали тут неодноразово,адже судити про заклад за першим враженням досить упереджено і необєктивно,але вкотре ми переконувались,що все ж він не вартий вищої оцінки і похвали. Офіціанти неввічливі,інколи навіть поводять себе вкрай зверхньо,що не може не викликати обурення. Меню досить продумане,але не завжди можна застати виканання однієї і тієї ж страви одинаково вдало. Хоча кількість відвідувачів вражаюча,тому не можу сказати,що це місце зовсім безнадійне,просто воно на любителя)
