Були вчора з подругами в Del Pesto. Багато начиталася тут про нього та й ще на тижні надумала похід. Сподобалось, навіть дуже. 
Сам дизайн...
Шикарнючо всередині (я обожнюю а-ля старий французькогий інтер'єр) - затишні кольори, біленькі столики і стільці, біленькиі "зістарені" меблі, кольорові і !!! чисті скатертини на столах, посуд чистенький, вишуруваний - взагалі нічого такого, щоб не сподобалось чи насторожило не побачила! 
про кухню...як на мене, вибрати є з чого + помірні ціни...багато є цікавих трав (не там...смажена картопля, чи смажена риба і т. д.) десерти теж оригінальні.
Офіціанти: 
Усміхнені, уважні і акуратні. Враховуючи те, що колись працювала сама офіціантом і часто до всього придираюся, вчора не робила нікому зауважень
P.S. Замовляла смородиновий чізкейк...ммммм, смакота...здається, що він був приготовлений з домашнього сиру, а не з магазинного, бо пахнув і смакував саме якось по-домашному