Tatyana Goncharenko, 25.07.2014
поділюся враженнями: 
Історія складних взаємовідносин, що несподівано закінчились коханням. 
Одного дуже дощового вечора, а точніше ночі у Львові (а які ще бувають у Львові?) дорогою в Ратушу на нічну екскурсію зазирнули до «Світу Кави» – багаторічного відомого всім туристам закладу із кавою та самообслуговуванням, розташованого в центрі міста. якось так сталося, ми перестали туди ходити, тому що а) з’явилося багато гарних альтернатив з більшим асортиментом і витребеньками б) самообслуговування здавалося нам, лінивим - важким і негоноровим в) ми не знали, що таке кава.
Пили пили багато років з юності, і як мені здавалося досягнувши вже висот в смакуванні кави, 11 липня 2014 від РХ я зрозуміла, що про каву я не знаю нічого, пити не вмію, робити тим більше. Хто був там – мене зрозуміють.
Відкрилися врата кавознань:
Френч прес, преінфюжн, каліта, кемікс, пуловер, аероперс, сіфон, каппінг та 1л слоїк. І особлива навичка: Як за одну ніч навчитись витрачати на каву на 70% більше.
І тепер, а саме з 23:59 11/07 я насолоджуюсь (не просто пю) кавою помірної концентрації без цукру і молока і розумію, що це зовсім інший напій.
Це смак ягід, який кожного разу різний. Його можна міксувати з листям м’яти, малиновим соком, запахом суниці, торканням спецій. Це мистецтво смаку, фантазії, агрегатів та настрою.
І навіть в голову не приходить додати туди цукру або молока. А капучіно я залишу як окрему страву, яку кавою не назвеш.
Це – як кинути курити. Півжиття ти живеш кріз смак цигарок, а в один день відкриваєш справжній смак світу. Смак кавової ягоди. 
Дякую Світу Кави.Дякую Шановним і супер-чарівним Бариста!