Volodymyr,10.09.2013
Випадково попали до масонів перед футболом. По-перше, нас ніхто не попереджав про таємний вхід і ціни з ноликами, ключиками і картками. Коли той дядько в сінцях в капцях на босу ногу на запитання про попоїсти запропонував нам позавчорашні голубці, а зрештою впустив власне до ресторації - ми ледь зі сміху не впісялись. Сміх пропав коли принесли меню. Всі повставали і хотіли йти. Про якісь картки ми нічого не знали і хотіли вже послати на юг цих придурків з їхнім зупом за 600грн. Але наш офіціянт зрештою скалав що це жарт і запропонував відкинути по останньому нулі від ціни - то і буде дійсна ціна. Пили пиво Зеник, наші пацани штук по два фреши потім молочні коктейлі. А ми взяли до їжі досить пристойну власну медовуху. Всі їли супи, 3-4 види м"яса і багато овочів гриль, незвичайний житній хліб. Особливо пішли біфштекси з кров"ю. Нас шестеро наїлися з дороги щільно і смачно. Заплатили за все 860 гривень. Так що хай жиє прикольна найдорожча ресторація.