На рахунок відповіді від працівників «Рудого кота»:
1. З чого це Ви взяли, що я працюю в закладі??? Ніякого відношення до закладів харчування в мене не має. Якщо ви читаєте негативний відгук — це не чорний піар, а можливість звернути увагу і виправити Вам свої помилки.
2. Я так бачу, з відповідей на відгуки гостей закладу — Ви дуже хочете щоб заповнили Вашу Книгу скарг. Мені здається, що у Ваших інтересах прочитати відгуки на таких сайтах, а не у Книзі разом із службою захисту споживачів.На Вашому ж сайті, де писати відгуки я не бачу!!! Має бути відведена для цього відповідна сторінка, де видно всі відгуки користувачів сайту і відвідувачів Вашого закладу. А відправляти відгук на електронку в нікуди — не бачу сенсу. Відгук і є для того, щоб його могли побачити всі, кому це потрібно!!!!
3. На рахунок Вашого меню! Ніхто не говорить про порції, як Ви виразились «кавалками». Порції мають бути охайно нарізані і викладені, щоб вони мали естетичний вигляд. Ще було замовлено фруктове асорті — розкажіть як їсти ківі, якщо воно нарізане із шкіркою??? На рахунок макаронів — як це у Вас в меню не має, якщо було замовлено? Можливо вони називається у вас « Паста а-ля Болоньєз» ??? але на вигляд і смак — жахливо!
4. У Ваш заклад ми б навіть і не зайшли. Але потрапити в той вечір кудись було нереально... Ви не задавали собі питання, чому у всіх закладах все зарезервовано і багато людей, а біля Вашого як не пройдеш, завжди є вільні місця???.. В той вечір ми були єдиними клієнтами, а у Вас ж 2 поверхи...Тому напевно Ви так нас і запам'ятали!
5. На рахунок квітки з моркви і буряка. Це щось надзвичайне було? Якийсь витвір мистецтва? Це не має запам'ятовуватись, а має лише придати естетичного вигляду блюду.
До речі, дуже б хотілось щоб у ваш заклад завітала Ольга Фреймонд з програмою «Ревізор». І цю ідею я обов'язково викладу на сайті цієї телепередачі. Це буде корисний урок для Вас.
Хочу ще прокоментувати відповідь на відгук Марини. Я не бачу нічого дивного, щоб відгук через годину з'явився на сайті. Ми живемо у 21ст., якщо Ви не помітили?, а таке слово як Wi-Fi та Нетбук, чи мобільний інтернет мабуть Вам невідоме? В любий момент можна залишити свої відгуки — і навіть туристу!!!
Підводячи підсумок, можу сказати таке: Вам потрібно докласти багато зусиль, щоб відповідати своєму статусу. Місце розташування Вашого закладу — чудове, центр міста, Ви можете мати дуже багато клієнтів постійних і задоволених!!! Але все це у Ваших інтересах і бажаннях.