Хочу поділитись своїм враженням про «Рудий Кіт». Пишу відразу — що це просто жах!!! Були там з колетивом по роботі. Під час перебування в кафе окрім нас — нікого не було, але на обслуговуванні це ніяк не відбилось(((
Ціни не відповідають замовленому — це не коштує стільки!!! Порції — НІЯКІ !!!. Замовляли салати ( вибачте, не можу пригадати назви) — принесли кучу (так-так, інакше я не можу це назвати) — тап-ляп і салат готовий. Оформелення — його просто не було... та і причому, що не смачно взагалі. М"ясне асорті аж світиться — пару кусочків... Гарнір — макарони — мені здається за часів СССР і то не такі розварені були. Несуть замовлене довго!! І так можна говорити про все, що було нами замовлено.
Офіціанти не слідкують за чистотою на столі, попільничка мінялась тільки після прохання про це, пуста посуда не забиралась. Куда вони дивились?????? це ж їхня робота!!!!
Одним словом — не раджу взагалі!!!