м-да, з персоналом там не склалося. До мене приїхали друзі. ми пішли пообідати в криївку, попили каву в мазосі. вирішили зайти подивитися на копальню. Зайшли. Нам видали ті шоломи. Спустилися в їхні "печери". Там сидять якісь незрозумілі чоловіки, які ніяк не реагують на прохання щось показати, розповісти. НУ НЕ ЛІЗЕ БІЛЬШЕ КАВА!!! І ми вже побували в двох закладах. Одне слово, коли повертали каски, хтось, мабуть, адміністратор демонстративно-голосно запитався: А ці шось замовляли?.. Дуже неприємно. Дуже. Tепер навіть якщо буде бажання випити кави, принципово туди не піду.