Я люблю кухню Кумпеля, хоча мені видалось, що пиво дійсно змінилося — а було №1 у Львові. Сподобався пивний агрегат при вході )) Персонал справді ніби як з дешевого генделика. Нам не хамили, але те що офіціанти непрофесійні, то факт. Коли відчиняєш двері до Кумпеля, у персоналу завжди такий вигляд, ніби тебе не чекають. ЗАВЖДИ (то я з огляду на те, що захожу час від часу протягом 5 років) економлять хороші столики ))) Мені вже аж смішно ))) Єдина причина, чого я все ж прихожу — то кухня і адекватні на неї ціни. А от традиційної галицької гостинності якраз і немає ... рс — а веранда зараз генделик генделиком, як на вокзалі. Жлобство !