Аліса, 05.06.2012

ОГО, скільки різних відгуків )) Проблема літнього сезону у Львівських закладах — популярність, 
яка львівянам вже сильно остогидла і дійсно я своїх гостей намагаюся просто завести-показати таке 
наше диво — Майстерня Шоколаду, яка вражає всіх ласунів. По смакоті — дійсно поки що найбільший вибір 
і дуже смачно, по цінах — офігіли власники, скоро луснуть від жадності. Є кавярні, де можна набагато 
спокійніще випити каву з авторськими цукерками (біля Арсеналу, на Краківській, Вероніка і т.д.) Бо коли
 платиш такі гроші, хочеться релаксу і солодкого забуття ...

Теж ще два роки тому не могла оминути цей заклад, але зараз відчувається, що запах купюр тут перебиває аромат
 шоколаду. Але в якості туриста зайти варто !