А мені заклад дуже подобається. Що до бслуговування - найкраще в Кавярні (напевно тому що вона працює найдовше) - хлопці просто молодці, в шахті як такого обслуговування немає, бо там працюють шахтарі а не офіціанти і вони розповідають стільки цікавих історій (приходила туди кілька раз з друзями, які з інших міст і кожного разу чула якісь нові легенди). Особливо мені подобається літній майданчик - там просто супер, коли на вулиці спека то там прохолодно... можна скуштувати смачну Пасту, а інколи там відбуваються цікаві концерти і вечірки. Одним словом заклад - СУПЕР, я постійна клієнтка цього закладу і всім рекомендую його відвідати