Анна, 18.08.2013
На свої іменинни вирішила з друзями відпочити у кафе,так би мовити відсв'яткувати,не знайшовши вільного
місця у інших кав'ярнях натрапили на «ресторан» Де-Манжаро"...За що потім добряче пожаліла!
Зайшовши і сівши за столик ми 20хв «ловили» офіціанта будь-якого проте кожен швендявся ніби «у пошуку пригод»
Та коли нас почули ми попросили офіціанта щоб приніс меню, і обслужив нас!
Коли офіціант підійшов щоб взяти замовлення,у нього був такий вираз обличчя ніби ми у нього щось «вкрали»
Замовивши піцу,яку принесли досить швидко,чому ми були раді,та піца була пригоріла і несмачна!
Пізніше ми замовили десерти,панна-котту і попросили офіціанта розказати з чого він робиться ,і тут пролунала
така хамська відповідь з кави та сиру!Жах!
Та коли ми попросили ще кави офіціант підійшов і нагло запитав:"Я надіюсь ви більше нічого не будете
замовляти",нас це шокувало!..
А ще більший шок був після того як ми дізналися що це був адміністратор!
Тому нікому не раджу відвідувати це «кафе»,і попадати в таку ж ситуацію!