Чудове місце!!! Приїхали на пару днів до Львову, обідали лише в Копальні на мінус першому поверсі. Офіціанти привітні, кожні 10 хвилин запитують чи все добре)) Шеф кухар молодчага) готуе дуже смачно, посміхаеться всім)) Атмосфера наче вдома. За два дні відвідали 8 закладів мережі, та від Копальні залишились самі позитивні враження. Адміністратор дуже приемна і привітна, відразу відчувається-людина на своему місці, знає свою справу і любить свою роботу. Величезне спасибі за емоції і позививну атмосферу, якою Ви окриляете цей заклад. Успіхів Вам в роботі і не тільки, гарних кліентів і не побільше!!! Будемо у Львові-обовязково завітаемо і друзям будемо рекомендувати. Були в закладі 13-14 жовтня!!!