На початках відкриття "ресторану" Дель Песто що важко зараз назвати рестораном кухня була просто чудова і неймовірно смачні піци. На жаль кожного місяця йде на спад, що кухня, що обслуговування. 
По порядку : сьогодні , замовив піцу свою улюблену - чотири сири : На сирі явно економлять :( смак сирів в піці взагалі відсутній чути смак лише тіста (склад сирів поміняли - тулять дешеве а ціна за дорогі ) намагався покращити смак за допомогою рідких приправ так їх не принесли одразу, принесли коли піца була холодна і вже нічого її не врятувало так піцу і не доїв . Замовив салат Капрезе листя салата місцями чорновате, сир моцарела потребував чуть більше соуса, та приправ. (Кухарі сходіть в Япі та скуштуйте там Капрезе щоб ви відчули різницю в смакових якостях цього салата). Це один опис падіння Дель Песто. Напій журавлиний - смачний.