Були вже багато разів. Спочатку дуже подобалось — музика створювала потрібну атмосферу, дійсно класний інтер"єр, що створює враження, ніби ти десь в іншій країні, байк і байкери, недорогі пивні ситні закуски. Кардинально змінилося враження після того, я я вирішила пригостити друзів на честь іменин. Мені було соромно, я жалкую, що обрала саме цей заклад. Як я раніше не помічала, що пиво тут гидотніше ніж гидота, поливину закусок не варті своєї ціни. Офіціанти таке враження що народились перший день, неуважні, замовлення несуть 40хв, не вибачаються. Весь персонал шуршить в підготовці до приїзду КОГОСЬ. То так усі 6 разів, коли ми там були. Вам клієнти не потрібні, для своїх клуб відкрили? Ну так би одразу і сказали ...