був, 15.11.2013
Жахливий заклад з жахливими працівниками! Заходив 15.11.13 при вході зустрів нас офіціант , не спитаючись скільки нас буде - провів до стола на двох і в приказовому тоні наказав сідати тільки за цей стіл (де ти сідаєш на диванчик, зліва від тебе в притул до стола чийсь лисий затилок а твоя подруга сідає зправа від тебе оскільки навпроти вона не може сісти бо там прохід). Я захотів сісти за інший столик но мені знову повторили - тільки цей (хотілось дати в пику офіціанту, но коли ти з дівчиною , це якось не личить), суперечка продовжувалась на високих тонах, при цьому на очах у власника закладу, який ніяк не відреагував - значить йому все рівно на відвідувачів, і зі всієї поваги до себе - просто розвернувся і пішов.!!! Тепер пообіцяв собі ідрузям буду говорити - наскільки б не був обмежений бюджет, чи якась інша причина про які пишуть нижче, - ніколи не піду ні в Ель Греко ні в інші заклади де той самий власник (stars), з банальної поваги до себе!