В шоці від вашого сервісу, 28.07.2014
При всій повазі, та в закладі, який шанує свою репутацію впринципі не може бути такого хамовитого адміна. Але ви як видно не зацікавлені в постійних відвідувачах. Тому і спілкуєтесь на рівні сільської доярки. Хоча тепер і не дивуюсь звідки такі "виховані" офіціанти. Де ви там сервіс побачили?Офіціантка порозкидала столові прибори і потім подала їх же відвідувачам, а ви теж користуєтесь брудними приборами коли вечеряєте? На зауваження ніяк не реагують. Стоять собі філейною частиною до відвідувачів і регочуть. Провести затишний вечір нереально! Тому і доплачувати немає за що і чайові лишати теж немає за що. Ваш заклад орієнтований на разового покупця, бо другий раз вже ніхто не прийде.