Василина, 15.06.2014
Сьогодні, 15.06.2014 гуляючи по центру Львова вирішили з коханим зайти перекусити у цей просто "МЕГА" заклад. Оскільки, ми зайшли туди в
час пік то вільним був лише столик біля туалету. Ми погодилися навіть на це. Після того як ми сіли постійно доводилося кликати офіціанта,
та слухати крик бармена, який просто кричав на офіціантів , та заважав відвідувачам. Однак, це був лише початок. Пізніше нам довелося
чекати більше аніж 35 хв поки нам принесуть замовлення (чай, гамбургер та деруни). Але, те що нам принесли це був просто "ШИК' - чай,
через назвичайно малу кількість самого чаю ніяк не міг настоятись, гамбургер був явно не сьогоднішній, точніше навіть не вчорашнім. І саме
головне деруни, які з одного боку підгоріли, а з другого майже не обсмажені та сирі всередині. І за це нам довелося викласти майже 44 грн.
Питання "За ЩО?" І окремо хочеться розказати про туалет, який прибирається дууууже рідко. ЛЮДИ ЯКЩО ХОЧЕТЕ СМАЧНО ПОЇСТИ ЧИ ВІДПОЧИТИ -НЕ
ХОДІТЬ ТУДИ!!!!