Раніше мені Кумпель, особливо — його кухня, подобався. Але погоня за баблом робить своє. Судіть самі. Замовив столик на 10 осіб. То нас помістили в такій тисняі із сусідами, що просто жах. Обіцяли, мовляв, зараз сусідній столик розрахується, і ми звільнимо простір. Фігвам. Сусідній столик і не думав йти. Зрештою, ми пригрозили, що підемо звідси. І аж тоді наші столики розвернули й стало вільніше. Блін, ну невже не можна відповідно підготуватися, особливо, коли клієнт замовляє столик на певну годину за добу??? Ми ж там не тільки пиво пили, яке, до речі, теж не дешеве. Я представляв солідну органзацію й червонів перед гостями за тісняву. Думав постійно з партнерами там зустрічатися, але тепер пошукаю щось інше.