Вікторія, 25.09.2013

Повертаючись з відпочинку заїхали пообідати з дітьми в “Батьківську хату” на трасі Одеса-Київ, 
очікували кращого. Замовлення чекали 45 хвилин, але було дуже багато людей (можна і не звертати увагу).
 Фірмовий борщ у хлібі був зовсім холодний!!!, куряча грудка з грибним соусом і рисом теж холодна!!! 
 А смажена картопля мабуть смажилась за день до замовлення… Але найбільше образило те , що фірмові вареники з 
 вишнями, які замовляли дитині, були недоварені. Була кращої думки, але тепер дуже розчарована