Галина, 01.06.2013
1 червня завітала з подругою в Де-Манжаро пообідати.Замовили стейки з яловичини з картоплею фрі. Дуже
здивувало, що стейки менше чим 300г замовити неможна,то чому ж в меню вказана ціна за 100г??????Також
вказано що стейк з вирізки, насправді принесли частину мяса зрізану з ребер.Може я чогось не розумію, та
скажіть будь-ласка, відколи стейк відварюють)))))))))!!!!!!!!!!!Такаж на тарілці були два соуси
( майонез з часником і аджика).Аджика просто жахлива вона розтеклась по всій тарілці,залила і мясо і
картоплю,до речі тільки картоплю можна було їсти(за це вам велике спасибі)І то тільки ті шматочки які
не залило юшкою з аджики!!!!!
Руки прийшлось витирати до"штанів", бо серветки так ніхто і не приніс!!!!!!!
Дякую за зіпсований обід і за гороші які я викинула на вітер!!!!!!!!
PS:Інтерєр дуже гарний(другий поверх) та він не відповідає обслуговуванню та якістю страв!!!!!!