Gas Station краще би ніколи не організовував концерти:
- у фан-зоні, як у маршрутці в час-пік;
- музиці містера Хенслі акомпанує дружне плямкання і сьорбання (неначе поїсти не можна було перед концертом);
- при покупці квитків надурили, що місця будуть сидячі (ще й записали номер телефону і прізвище, щоб перед концертом зв"язалися на рахунок місць), а насправді стоячі, ще й біля туалету;
- музики майже не чути - все заглушує людський гамір+задуха.
Висновок: єдиний позитив - побачила і почула вживу Кена Хенслі. Більше хорошого сказати нема чого.
Організовувати концерт для такої людини як Кен Хенслі на рівні совкового общепіта - це ганьба. Моє фе Gas Station.