Доброго дня, "Білий Лев"! Правила резервації столиків у вашому закладі, м'яко кажучи, дивують. Причому дуже неприємно дивують. В час, коли можна замовити столик у інших закладах онлайн, до вас треба йти самому. Ви не поважаєте своїх клієнтів і їхній час. А пункт у розділі "Система лояньності" (орфографія з вашого сайту збережена) про привілейований статус власників дисконтних карток - ще одне тому підтвердження. Менше снобізму і більше відкритості - ви про це геть забули у гонитві за прибутками.