Вчора вперше відвідали заклад як просто гості та учасники проекту "Свято музики".
Перше,чесно, мені, як працівнику сфери обслуговування, трошки не зрозуміло було чому на два великі зали всього два офіціанти, яких, в розпал вечора, докликатись було неможливо.
Дівчатам бракує певного колориту і стилю...Хоча одна офіціантка дуже старалась(в окулярах - на жаль не знаю як звати - бейджики відсутні)
2. Столик, котрий я попросила залишити за нашою групою у, - я так розумію, що це була адмін., - мені не залишили і коли ми повернулись(не пройшло і 30хв) - вже був зайнятий іншою компанією...А покликати адміна ще раз виявилось нереальним...(потім бачила, як вона попільнички міняла на дворі...це у вас також робить адмін.?) питання: для чого у ВАШОМУ закладі адмін???
3. Звукорежисер. Під час виступу його не було за пультом і коли потрібна була його допомога - ми не змогли його знайти і грали, не чувши себе у монітори(вокал і барабани)...це не професійно, хлопці....я розумію, що ми, може не такі круті як інші групи і не вартували уваги, але все таки! ми були гостями закладу і хотіли би повертатись до вас ще і ще....потім, слухаючи запис, не зрозуміло, чому все змито, адже на чеку все було ок?! - але пізно...звукача вже вітром здуло...мовляв, вигрібайте самі....зверніть будь ласка на кращу постановку звуку! У вас класний заклад! Не дозвольте йому зганьбитися!
Бажаю європейського рівня обслуговування і процвітання!))