Доброго дня. На днях їздили з компанією до Львова, нам порекомендували «Купмель» і їхнє бурштинове...що можу сказати-найкраще пиво в світі і це не тільки моя думка.Хочеться повертатися до Львова знову і знову,і обовязково заходити до «Куплеля». Стосовно працівників можу сказати, що все було на висоті, починаючи від входу:з нами привіталися, знайшли нам вільні місці, протягом вечора: ввічлива розмова, швидке реагування, зміна попільничок, виніс пустих келихів- все було найкраще, при виході з нами попрощалися та побажали приємного часу проведення у Львові. ДУЖЕ б хотілося щоб філії відкривалися у інших містах, ну дуже далеко їхати до вас з Харкова...