Михайлик і Ірина, 08.01.2011
У цієї піцерії — харчевні хороше місце розташування. Ми зголодніли і умудрилися серед різноманітних
кафетерій в цьому районі старого міста зайти попоїсти в «ЧУДО — ресторанчик» з гарним архітектурним
оформленням ( як виявилось потім це було величезною помилкою ). Зайшовши побачили — багато голодних людей,
ставши в чергу довелося хвилин 15 чекати, доки у нас приймуть замовлення, нарешті на нас звернули увагу !
Проте доки ми стояли в черзі виявилось, що вільних місць не стало — і нам довелося підсісти до «веселої»
компанії, поряд з нами в алкогольному сп’янінні задоволено смалив цигарку веселий сусід в залі для не курців,
ще з хвилин 30 нам довелося чекати поки наше замовлення принесуть при цьому приносили страви частково, а за
замовлені вареники і рис взагалі забули.
Як виявилось пізніше нас добряче обдурили при оплаті за «смачні » страви……