Згідний з Вами, що місце хороше, якісна кухня і обслуговування прекрасне.
Залишається тільки покращити замовлення або резервацію по телефону,
тому що не привітно слухати Хамливого адміністратора, який відлякує людей.
Для того щоб замовити столик для товариства, необхідно спочатку
приїхати і залишити завдаток, а пізніше знову приходити вже із гостями.
Це все нагадує СОЛДЕПІЮ, де клієнту не раді, тільки завдаток на 8 людей у 400 грн.
Бажаю Вам кращої роботи у цьому напрямку і бути привітнішими до людей,
які телефонують і вислуховувати їх до кінця, а не кидати слухавки на пів розмови.
З повагою, Микола.
P.S. Звичайно у цей день ми не відвідали Вашого ресторану,
прекрасно провели час у Кумпелі, де на ці речі все набагато простіше,
і завдатку непотрібно, достатньо подзвонити.
