Настя, 05.06.2013

Ціни просто добивають ... Ну так, на подарунок — гідно щось таке спрезентувати, 
бо дійсно смачно. Але якщо обі взяти каву 
/шоколад + троха цукерок — то 50-60 грн за задоволення сидіти у вічному натовпі 
внизу — то просто дорого. Нагорі надзвичайно романтично, просто казка якщо приходиш вперше. 
Але щоразу нічого крім кави немає, самі кавові напої зроблені абияк, «щоб відчепились і поскоріше 
забрались». Дорого, несмачно і незатишно насправді ... Сумно — у столиці кави смачну і доступну по
 ціні каву попити зараз стає проблемою ...

