намахалово 2 Січня 2012, 23:12
Народ, вимагайте важити куплену каву вже ПІСЛЯ помолу. Ми купили з чоловіком 150 гр кави - ірландський лікер, по 45 грн за 100 грн. Баришня зважила зерна, потім перемолола. Прийшли до хати, виймали покупки, і заради цікавості поставили пакунок на електронну кухонну вагу. А там разом з кульком і пакетом - заледве 130 гр!!! Може для когось це фігня, а мені - неприємно. Бо ніхто мені ані у світі кави, ані в іншому місці тих 20 гр кави (а це до речі 9 грн) не подарує. Отакето
