Нарешті завітала у цей паб, бо розташований він настільки вдало, що хочеш не хочеш, все одно зайдеш з цікавості. Проте вдруге не зайду, бо: незатишно, в першому залі (вдень) відчуття прохідного двору, в другому — дешевого генделика. Кухня так собі, пиво «Лінивий пес» — гіршого ще не пила. У інтерєрі є цікаві моменти, але то радше декор, ніж стиль. Хочеться справжнього пабу, нехай і львівського — більше хуліганства, смачного пива і якихось смаколиків до пива на різні смаки і гаманці... Атмосферу створюють люди, а не вивіска. Мене б туди вдруге могло б заманити хіба величезний вибір пива, але якісного, і веселий персонал байкерської зовнішності...