Наталя,02.06.2010
Я в шаленому захваті від цього закладу! По-перше, це "сюрприз-зустріч" при вході! По-друге, я б переіменувала цей ресторан на "Найкраще обслуговування Галичини"! Насправді, таких уважних офіціантів та швидких кухарів мабуть неможливо знайти десь ще! По-третє, їжа!!! Великі смачні порції! Щира порада, візьміть різного і порції, на двох! Це варто спробувати, а одна людина має бути дуууже голодною, щоб з'їсти більше однієї порції! Отже, не знаю як щодо массонів, проте по-королівськи Ви себе точно відчуєте(особливо в WC))!!!