Наталя, 08.11.2014
Сьогодні, прогулюючись центром, вирішили з коханим зайти у Де Манджаро. Одразу попереджу читачів — краще туди НЕ ЗАХОДЬТЕ!!! Обслуговування
там жахливе. Я взагалі лояльний гість, але накипіло, тому хочу написати негативний відгук.
1. Замовили ми Сирного короля — страва смачна, але ! в сирі (на дні) мені попався дротик!!!!! — це зіпсувало всі мої враження, а відповідно і настрій. На що адміністратор Ольга, яка нас обслуговувала, дуже здивувалася, але пообіцяла 5-% відсоткову знижку як компенсацію . Бо ж страву ми таки з'їли
Наступні моменти не настільки важливі, але враховуючи зіпсований вечір — про них не можна не згадати. Отож:
2. Обслуговування надто повільне — офіціантів не дочекаєшся
3. Столок (великий, з диванчиками при вході ) стояв таким чином, що там сісти можна було лише з однієї сторони і то анорексикам
(ноги не було куди подіти)
4. Вино принесли теплим!!!! Це ж не глінтвейн!!!
5. Чайові було вирішено не залишати, А 5% ЗНИЖКИ МИ ТАК І НЕ ДОЧЕКАЛИСЯ! здачу принесли без її врахування — жаль, що ми спішили і не
залишилося часу виясняти, тому просто пішли...... злі, вечір зіпсований, нас обманули
НЕ ХОДІТЬ ЛЮДОНЬКИ В деманджаро!!!!!! (навмисно пишу з малої літери, бо не заслуговують вони більшого!!!!)