Наталя, 30.05.2014
Минулого разу, коли була в "Ель Греку", офіціанти були м'ягко кажучи не привітні але ми списали це на втому, оскільки, було вже досить пізно, біля 23.00. Але сьогодні, коли зайшла на обід, ситуація була та сама...Окрім цього додалося ще декілька неприємних моментів. Замовили піцу, чекали на неї майже годину часу..принесли тарілки та прибори...тарілки дуже пошкрябані, виглядають не естетично... накінець, принесли піцу, ми вже були досить голодними...піца виявилась зовсім не смачною, тісто було абсолютно не соленим. Але були голодні і тихо собі їли, десь на другому шматку піци я знайшла в ній дещо цікаве - КУСОК НЕ ТО ПЛАСМАСИ, НЕ ТО СКЛА розміром приблизно 1,5 на 1 см..."Наїлись". Покликали адміністратора...не почули ні вибачень, ні спроб врегулювати ситуацію...А ще що здивувало - він собі так мило усміхався...Жахливе відношення до клієнтів. Більше ні ногою туди. За років 5 заклад змінився до невпізнання (в гіршу сторону).