Оксана Петрівна, 25.02.2013
Сьогодні, 25 лютого 2013 року ,близько 14-00 зайшла з колегою по роботі у Де-Манджаро (на Галицькій).Часто
тут бувають мої діти,і сама... але сьогодні я була неприємно вражена... Замовили два салати «оселедець під
шубою»,2×50 закарпатського коньяку,чай,і два сирники з курагою... перед тим офіціянта,запитала, що можете
запропонувати з СВІЖОЇ випічки... запропонували на вибір сирник або спартак... скуштували салатику,прийшла
черга до десерту... коли з'їла раз кусочок сирника ,чомусь відчула неприємний смак цвилі... взявши ще
ложечку-смак повторився,коли повернула сирник на тарілці мене охопив жах... сирник весь знизу був не просто
зацвивший, а зелено-чорний!!!!!!.. а що якщо б його скуштувала дитина?.. попросили адміністратора... вона
щоправда почала вибачатись ,що прийняли зміну з таким продуктом...що недогледіли... але ж як так? пояснила що
вже весь сирник вилучили з вітрини,але ж де гарантія,що запропонований спартак не такий самий? за
зіпсований обід,з нас грошей не взяли,але і полишати цей інцидент не буду... тому буду звертатись у
інстанції,щоб провели перевірку цього закладу, і винні були покарані!