Оксана Соловій_03_02_15

Звичайно є свої плюси: приємний інтер'єр, гарна музика, хороша атмосфера. З мінусів маленькі порції ( ми святкували день народження, нам офіціант все розрахував, а по факту не вистачало) наприклад м'ясна "тареля"складається з п'яти видів м'яса , якого там було по 2 кусочки. Але це зовсім не причина чому я вирішила написати відгук!!! Коли ми святкували д. н. , мій племінник 3 роки впав в їхній басейн , як вияснилось офіціант хотів зробити йому зауваження, а малий настрашився, втратив рівновагу і впав. Після чого вони дуже вибачались і сказали що він перший хто туди впав. Короче посушили речі і дали кусок пляцка. Все б нічого але як потім ми дізнались від знайомих це вже не перший раз туди діти падають!!!!!!!! В них вже навіть великі рушники є!!!!!! Питання: чому б не зробити загорожу біля того басейну???? Купа людей з дітьми туди ходять!!!!!!я надіюсь що наш хлопчик не захворіє і що адміністрпюація прийме відповідні міри!!!!