На День Конституції коли Орест Лютий був у них, я був у них теж на його концерті та мав квиток і після того залишався після 12 год. ночі в пабі і нагла барменша мені сказала що я винний їм за це 300 гр. ! Звісно що я їм їх не дав та в 1 год. поїхав додому. Коли позвонив їхній адміністраторші і розказав, то вона ще почала її захищати і тіпа вийшло що я не правий, бо в них з її слів в минулому дійсно таки ціни були -в нічний час,та в деякі дні 300 гр. за 1 годину в пабі . Я тільки не розумію яке відношення має минуле з теперішнім ? ) Я туда більше ніколи не піду та інших відмовляти буду. Коли сказав моїм друзям то вони в шоці були. Орест Лютий якраз в них про таке співав. Та видно не всі розуміють про що він співає, бо "нема пророка у своїй вітчизні"