Заклад дійсно класний! Атмосфера супер! Оформлення закладу - бомба (особливо байки біля стійки), все було б добре... але коли принесли рахунок ми були здивовані!
Перевіряйте рахунок, замість 3000 грн.(які були прораховані при замовленні меню), в нашому рахунку було 8000 грн.!!! І це все в новорічну ніч, настрій зіпсовано, офіціант доказує, що це наш рахунок, адміністратор теж... врешті розібралися - нам принесли рахунок просто "кинули" на стіл і пішли, можна було б і вибачитись.... 
Ну але це ж займе такий дорогий час(((((((((