Привіт! Хочу поділитись коментарем щодо обслуговування в цьому хамському закладі. Заходила сьогодні із чоловіком, навіть пощастило відразу сісти за вільний столик. Підходить офіціантка і каже, що якщо вас двоє, то ми двох посадити не можемо. Вказуючи на кількох хлопців, які стояли в проході і теж хотіли сісти. Такого хамства і глупої обмеженості в питанні виборі клієнтів в Європі не зустрнеш!!!!!! Як взагалі таке питання може виникати???? Вони, ще зазіхають на титул європейського закладу??? Зажеливі і абсолютно неосвічені ні працівники ні, відповідно, менеджмент закладу. Мабуть керівник не має жодного відношення до процесів управління і йому не відоме правило 3/7. Людина, яка задоволена, їх закладом поділиться із цим із 3-ма людьми. Відвідувачі, яким відверто плюнули в обличчя поділяться із цим із 7-ма людьми. Щасти Вам - хами!