Олександра, 09.01.2012
Була в Ель Греко цього тижня... Кухня настільки зіпсована!!!!!! Таке враження що макарони були двох тижневої давності, а піцца як підошва... Доповнюючим елементом було те , що непрацював туалет і ніде було навіть помити рук! Обслуговуючий персонал це люди які немають навіть відповідної освіти, нете що освіти а навіть жодних манер адекватної поведінки !!!! ДОРЕЧІ до нашого рахунку дописали 25.00 грн!!!!! Не було меж нашого обурення, ПРОСТО ЖАХ!!!!!!!!!!!!! Більше ніколи в житті я би не відвідала цей " заклад харчування" якщо можна так його назвати....