Ольга, 15.09.2011

Ніяк не можу відійти від обурення. Сьогодні була в майстерні вперше.
 Купувала 2 коробки цукерок на подарунок і для себе попробувати. Ще подумала, розраховуючись
 на касі, що вийшло дорожче, ніж підрахувала. Але дуже спішилась, тому заплатила і не передивлялась
 чеку. Коли ж прийшла додому, подивилась чек і перерахувала, виявилось, що мені «дописали» 13 цукерок. 
 Кожна коштує 4-5 грн і того... Звичайно, сама — лох печальний, але звикла людям довіряти. Більше ніколи 
 туди не піду і знайомим буду розповідати, як там дурять. А всім раджу ретельно передивлятись чек і 
 рахувати кількість цукерок, що берете