Тільки що з того закладу. Кухня жахлива. Жахливішої у Львові не бачила. Була в Лівому Березі три рази. (Потім вам стане зрозуміло чому так мало). З них два рази замовляла попоїсти. Перший раз, десь більше року тому, принесли пересолену першу страву і недованену другу ( в другу страву входили бобові, яки не потрудились доварити до їстівного стану). Назв страв не памятаю — пройшло досить багато часу. І от сьогодні замовила піцу. Думаю, піцу не можна зіпсувати до такого стану, щоб не можна було зїсти. Виявляеться можна. І дуже просто. Піца 'мацарела і креветки' містила мацарелу яку добра господиня мабуть і худобі б не дала. Мацарела відсиділа в них на кухні мабуть не один термін :), перш ниж комусь спало на думку замовити в них оту страву. Я відкусила кілька шматочків тої піци, сподіваючись що цей дивний смак мені тільки здався. І тут чоловік прямо сказав: « Ця піца смердить». Я повідомила офіціанта Надію що продукти не свіжі, и я таку піцу їсти не буду. Надія сказала що поцікавиться на кухні. Прийшла повідомити, що на кухні сказали — що все свіже. Ми залишили оце свіже на столі і розплатились по рахунку. Висновок: заклад не дбае про свою репутацію і про здоровя і настрій кліентів.