Часто відвідую цей заклад,особливо,коли приїзжають друзі з інших міст. Кухня відмінна,обслуговування непогане,але адміністратора,який зустрічає відвідувачів, я б на місці власника звільнила. Замовили столик на двох,але прямуючи до «Кумпеля»,зустріли колегу,який виявив бажання приєднатися. Адміністратор, почувши про те,що нас буде троє,спочатку зверхнім, наглим тоном запитав: "Вам що,незрозуміло було сказано-передзвонити,якщо щось поміняється? ". Я стримано пояснюю йому ситуацію і, помітивши,що в залі багато вільних столиків з табличками «зарезервовано» ,прошу дати нам більший столик або до столика на двох доставити третє крісло. У відповідь на це адміністратор з таким виглядом,ніби він нам робить велику послугу,пропонує нам нижній зал,у якому від тютюнового диму аж очі сльозяться, і тут у мене обірвався терпець...... Я пояснила адміністратору,що ми прийшли не випити по келиху пива, а добре повечеряти і плануємо залишити у закладі не менше 1200—1500 грн. І після цього ( О диво!!!) нас нарешті посадили за столик,розрахований навіть на чотирьох персон.
З моїм братом нещодавно трапився теж неприємний інцедент з парубком на вході. Він привів до «Кумпеля» компанію друзів з Одеси ( 5 хлопців). На питання про наявність вільних місць він отримав відповідь «Може спочатку треба привітатися?» Столиків з табличками «Зарезервовано» було багато,але хлопці розвернулися і пішли у «Старгород», де іх зустріли,привітно посміхаючись, та непогано повечеряли на 1800грн. Можливо Пан Адміністратор забув,що він є обслуговуючий персонал, а можливо він є родичем когось із власників і тому дозволяє собі таку поведінку,а можливо він вважає,що «Кумпель»-єдиний заклад у Львові,де смачно готують?
Я вважаю,що кожен працівник будь-якого закладу повинен від початку до кінця поводитись з клієнтом так,щоб у клієнта було бажання приходити знову і знову, а не бажання розвернутися і піти геть  
