Доброго вечора. “Білий Лев” – оптимальний варіант для людей, які бажають відчути атмосферу Львова, смачно поїсти(кухня божественна), просто відвідати приємний заклад. В “Білому Леві” святкувала в компанії друзів своє день народження, відтоді і полюбила даний паб. Не можу проігнорувати останній коментар Миколи(телефонна резервація), повністю погоджуюсь з його думкою, бажаю адміністраторам якнайшвидше вирішити проблему. Хотілося б порекомендувати ресторан туристам(людям, що вперше у Львові). Додатковий плюс – музика(джаз та рок-гурти). Персонал – приємні, ввічливі офіціанти, уважні до клієнта. Жодного разу не очікувала замовлення надто довго. Кухня – різноманітність страв, закусок, напоїв, самаколиків. Смачно, за розумною ціною. Інтер’єр – вишуканий, атмосферний, достатньо стриманий, увагу прикували постери на стінах(приємно здивована), велетенська статуя лева, креативне меню. Паб широко відвідуваний через місце локації(центр Львова, біля пл. Ринок), користується популярністю.
Бажаю адміністраторам прислухатись до негативних відгуків, вдосконалювати свою роботу, роботу своїх працівників. Керуючись власним досвідом перебування в “Білому Леві” можу висловити свій захват – чудове місце для святкувань визначних днів чи просто цікаво(та смачно) проведеного часу. Бажаю прагнути до кращого. Моя оцінка – позитивна. Нехай щастить.
