Юрій, я з тобою не зовсім згідний, по-перше: може ціни там не самі нищі у Львові, але це ж і не студентська їдальня з булочками за 1,50 чи півнушка для місцевих хронів. По-друге виробництво власного пива - це аж ніяк не МІФ, як ти висловлюєшся, а цілковита правда. Ти взагалі-то був у "Кумпелі", коли там варять пиво, ти чув цей аромат варіння пива - це тобі не порошкова Львівська пивоварня, не аерозоль з ароматом ідентичногл пиву, а в низ спускався у головну робочу частину пивоварні під час екскурсій - кожна розумна людина побачивши це все зрозуміє, що це аж занадто великі грошові вклади у якусь там БУТАФОРІЮ чи МАКЕТ. Може в тебе просто ГРОШЕЙ нема на "Кумпель" ось тебе і давить українська ЖАБА.