На двері цього «рейтингового» закладу треба повісти табличку — «Терміново потрібен кухар». кілька днів тому я відвідала цей заклад. Офіціантка не лише не змогла порекомендувати щось, а взагалі надала невірну інформацію. На моє питання: «що таке Піца по-українськи?» вона відповіла, що це невеличкий шматок пирога. в результаті нам принесли звичайний корж для піци (основа), змащений кетчупом, на якому були накидані великі шматки вареної ковбаси та яйця. Чесно кажучи, я таку саму «піцу» роблю вдома сама і набагато смачніше та охайніше. таким ж шматками була порубана «Шуба». а фірмова страва (шкода, назву не пригадаю) — такий собі великий дерун, який ніби переїхав КАМАЗ, сухий та ледве теплий. таку «смакоту» ми з дочкою навіть не доїли. дивуюся лише, як це непорозуміння зявилося в цьому рейтингу?!!