Петро_23.04.2012_01.txt
Шановна Оксано, нажаль не можу погодитись з вашими притензіями до даного закладу. Всі прекрасно у Львові розумію і знають що воду з під крану пити у нас не бажано тому що вона не відповідає жодним стандартам, і для того щоб особисто в цьому переконатись я відвідував очистні споруди. Нічого хорошо і позитивного я там не побачив! А ви б могли хоч на хвильку подумати про те що персонал елементарно попіклуваввся про ваше здоровя, не даючи вам води з під крану не тому що їм шкода а тому що її вживати небажано.
Важко коментувати цю ситуацію яка трапилась з вами та вашими друзями так як не спостерігав ні вашої поведінки ні поведінки персоналу. Але не перший рік відвідую це заклад, та вважаю його в будь якому випадку найкращим в місті. Так звісно за стільки часу і зі мною траплялись різні казусні історії але персонал та адміністрація в тому числі, намагались завжди швидко та якісно її вирішити. І повірте мені у них це завжди прекрасно виходить !!!
Дякую Фешн, дякую Адміністрація та персонал за те що ви є і стараєтесь для людей! Так тримати !!!!