Пупс_20.03.2011_01.txt
to Юрік
Ні, акцій для студентів там нема,заклад заявлений для відвування іншої публіки.
Люди,я вам дивуюсь,ївши одне морозиво — бакланите що все решта фігня. Заплативши за вхід — возмущаетесь чому вам не видали столика. Та мабуть тому що як і всюди його потрібно замовляти!! Не подобаються діти в закладі?? Так їх ж туди не на дискотеку приводять,а серед білого дня,бо кухня там відмінна. Гоните що публіка там било — а самі як себе поводите тут? деякі ваші претензії просто не логічні. Я не відвідую цей заклад як клуб,але як ресторан — то просто супер,люблю їхню кухню!