Саша Гусейнов, 10.03.2013

Класне місце! Смачна кава, затишна обстановка, чисто, привітливі працівники, свіжі квіти 
на столиках, швидке обслуговування, помірні ціни. Ну і звісно ж, гордість кав'ярні - 
шоколад. Я не є прихильником чорного шоколаду, але одного разу я зайшов до кондитерської 
і замовив каву. Безперечно, купив цукерки. До кави подали маленьку цукерку з чорного шоколаду. 
Я спробував - це неймовірний смак, я закохався у цей смак. Щоправда, тоді я так наївся чорного шоколаду,
 що погано почував себе, але той смак був неймовірним! Раджу завітати!!