Світлана, 13.10.2012

Перший раз була у Львові 6-7 жовтня 2012 року ,з приводу турніру „WestUkrainian Open — 2012”,Чемпіонат України серед 
Молоді зі спортивно бального танцю.Перед від'їздом,звісно я з друзями вирішили відвідати славнозвсну шоколадну майстерню,
скуштувати смачної кави,і придбати шоколадних виробів...На першому поверсі нам зварили дуже смачну каву,дійсно таку
 я ще не пила в своєму житті,і вразили хлопці консультанти,дуже виховані і приємні !!!! Все було б гаразд,але нам ще
 потрібно було придбати шоколад,в виді сувеніру виготовлений на наш смак,цікавий для дітей.Хлопці запропонували нам 
 піднятися на другий поверх-в магазин,що ми і зробили,вислухавши наше замовлення,консультант дівчина послала нас на 
 третій поверх,нібито там приймають замовлення,з третього поверху нас направили знову на другий,кажучи що там більший 
 вибір,нам хотілось як найшвидше зробити замовлення,адже двоє суток не спавши були втомленні ,і от ми попали в руки 
 «ЧУДОВОГО КОНСУЛЬТАНТА» дівчину,яка взагалі назвала нас наркоманами,бо тільки вживаючи наркотики,за її словами,можна 
 так довго не спати,потім сказала що її вже всі задовбали,що вона вже втомилась і краще її не чіпати (сказала що вона 
 шостий день взагалі працює там і нічого не знає,такого хамства я в житті не бачила,хоча сама працюю в торгівлі). Не 
 добившись взагалі розуміння консультантів,які сказали що цех вже не працює і нічого нам не будуть виготовляти,хоча 
 ми пропонували не малу суму грошей,ми розвернулись і пішли. 
Навіть на наше прохання покликати менеджера не відреагували ніяк!!!!! Жахливе враження від відношення до туристів!!!!!!!!!! 
Сама я з міста Житомира,де також є шоколадна майстерня,де любе замовлення з радістю виготовляють,і дуже чемні консультанти!!!!!!!!!!!!
 Всім знайомим вже розповіла своє враження!!!!!

