Доброго дня! Мій відгук є негативним. 
Був у ресторані 22го серпня, на літньому майданчику. Офіціантка швидко прийшла і прийняла замовлення, доволі швидко воно було готове (курячі та яловичі сосиски). Виделка моя була використана іншою персоною, я попрохав дівчину принести мені нову, і чекав хвилин 5, поки вона бігала навколо, а запитавши про виделку у відповідь побачив по її реакціі, що вона забула. І моя страва вже встигла охолонути. 
Доречі про страву - яловичі сосиски; я звик, що такі вироби смажаться на грилі або сковородці, але мені здалося, що вони буди приготовані на пару, бо були реально не смажені. Коли я почав їсти, побачив що сосиска начинена м'ясом та чимось на кшлалт жиру (квадратної форми). Мабуть, жир повинен був розтаяти під час смаження, але він так і лишився шматками в страві. Отже, на смак це було зовсім не смачно. 
І, нарешті, я попрохав рахунок, поклав гроші і віддав його офіціантці. Рахунок був на 230 гривень, я поклав 300 (купюрами 100 і 200), і чекав хвилин 10, поки не зрозумів що здачу мені ніхто не збирається приносити. На моє прохання все таки принести здачу дівчина відреагувала спокійно, але принесла мені її не в книжечці, а просто передала в руки. 

Отже, взагалом мені не сподобалось обслуговування і якість деяких страв. Хотілося б щоб такі моменти були виправлені. 
Дякую за увагу.
