Славік, 27.06.2013
Я побував в усіх закладах харчування в м. Чернівцях і звичайно в ресторані Кристовлад.
Це ресторан новий і класний, їжа смачна, офіціанти працювали нормально, чисто і саме головне уютно.
Якщо комусь завідно, що в людей є ресторани, готелі, магазини чи ще щось, я не кажу саме про цей ресторан, я про всі заклади в Чернівцях і за їх межами, то НЕ ПОТРІБНО БРАТИ І УНІЖАТИ ці заклади, кидати чужі фото щоб позорити ці заклади, писати неправдиву інформацію та ін. на які або на який щоб Вам побудувати і звичайно відкрити, ніколи не знайдеться коштів.
Бо Ви не в змозі їх заробити.
А в змозі лиш брати і обсуждати.
Що поробиш такий менталітет українців.
І ще модно останнім часом говорити що в нас свобода слова, наговорив, наговорив, за спиною, а коли до діла то в кусти.
ПЕРЕДИВИЛИСЬ НАПЕВНО РЕВІЗОРА???
І потім, що міліцію ВИЗИВАЙТЕ... бо вбивають!
І далі скаржиться як погано тепер жити общи, і на Україні!