Афродіта,ви озлобились на все місто чи просто коментарі «платні»?
Вгодити вам ,як виявляється-дуже важко )
Цікавий пост про газ стейшн : була купу разів ,а на іменини не сподобалось,так може проблема у ваших іменинах ?! )
Я б перепитала 300 разів ,і деталі всі б вияснила перед тим як друзів запрошувати,чи бува нема концертів на вечір,скільки буде персоналу в той день і т.д. що б не опозоритись...
Особисто мені та моїм друзям ,і гостям яких я туди провидола — все було супер.
Я багато де була і чого бачила,але жодного разу не розказувала ,що ходила ,все було ок ,а на іменини — спортилось )))