Юля_24.03.2012_01.txt
Подобається Фешн і ходжу тільки туди, але недавно почула хамське ставлення від нічного адміна (така з вигляду мила, а насправді така с...). Вона повинна усміхатись і комунікабельно спілкуватись з клієнтами, а не хамити. Мені друзі сюрприз хотіли зробити і переховавули «його» в іншу сумочку, вона сказала, що я горілку переливаю. Тупішого я нічого не чула (це при тому, що сумочки охорона передивилась) і камери мені так і не показали. Коли прийшла на другий день сказала, що без резервації не пускають, хоча столики вільні були (це нам охорона сказала)!!! На другий раз прийду ще щось придумає. Два дня підряд спортила так настрій...Таких просто потрібно звільняти і все!
