Це заклад не для львів"ян (нормальних розумних людей). Це потрібно зрозуміти кожному! А для туристів. Розумний львів"янин ніколи не піде в заклад де спеціально завищені ціни, і як основний аргумент пиво власного виробництва (байка, легенда, міф - спеціально створені для нас). Ідіотизм! У львові є кілька пристойних закладів, де за адекватну ціну отримуєш теж пиво і нічим не гіршу кухню + нічим не гірший сервіс (якщо він взагалі, у повному розумінні цього слова, існує у Львові)!!! Легенда і байка розрахована на наші примітивні мізки. Схожа система вже не один рік працює, вельми успішно, завдяки усім нам з Вами. Маю на увазі - мережу Lokal!