ЮсЯ,19.10.2009
Вчора ввечері були у ресторації з подругами,вирішили відмітити останній день у Львові (самі ж з Києва). Так ось..Я У ЗАХВАТІ!Ніби прості на перший погляд страви (хоча одна з подруг за рік тільки там знайшла Різотто) так добре смакували,вони легкі і надзвичайно смачні - кожна гривня себе виправдовує)Вина також дуже сподобались..Авжеж,атмосфера закладу мала велике значення.Інтер'єр незабутній,відчуття "старого закритого клубу"...Офіціанти та бармен привітні,комунікабельні;так склалося що наш столик обслуговував менеджер (просто було багатоклієнтів,чому я не дивуюся:)).Ми відчули те,що клієнти у закладі на першому місці - це надзвичайне і досить рідке на наш час явище. Надрукувала багато,але вилила всі свої емоції та думки!Я вважаю,що ресторація - це те місце,куди необхідно сходити у Львові.Дух міста відчувається...