Читаю і дивуюсь. Відвідую цей заклад дуже часто з моменту відкриття. На рахунок пива нічого сказати не можу, оскільки рідко його п'ю, а от кухня просто бомбезна, обожнюю їхні салатки))), гарячі закуски, десерти. Персонал, може й не на найвищому рівні, але достатньо привітний і ввічливий. Приходила туди і по спортивному вдягнена і при повному параді, ставлення однакове. Пишуть, що внизу дуже накурено, не пригадую такого(хоча сама не курю), витяжка там дуже потужна. Часто приїзджають друзі з Одеси, Мукачево, в програму відпочинку завжди входить відвідування Кумпелю. Від мене особисто закладу п'ятірка. Хоча, якщо є стільки нарікань, мусите вдосконалюватись, чого Вам і бажаю.