Був у закладі з друзями 17,03,2015 на святкуванні Дня Патріка. ТАкого жахливого обслуговування давно не бачив. В меня 50% немає, пива немає крім їхнього, Бокал вина несли пів години, сирну тарілку пів години. З закуски тільки картопля. Друзі прочекали мясо 2 години і їм так нічого не принесли. І адміністрація була в курсі свята і нічого не зробила для того щоб до нього підготуватись. Великий жирний мінус для вас і я радий що у Львові є багато інших кращих закладів.
Я свій відгук залишу на як умога більшій кількості сайтів з закладами.