Євгенія, 26.08.2013
19.08.2013 гуляючи по місту зайшли з подругою, яка приїхала з Німетчини, у ДеМанджаро яке знаходиться за адресою м.Львів вул.Галицька 10.
Була вражена обслуговуванням у цьому закладі.Замовили салат"Грецький",картоплю запечену з сиром "Сирний Король" і пляшку води "Моршинська".
Офіціантка не попередила ,що салат дають на вагу. Добре, що двом дамам поклали тільки 0,350гр. а не 1 кг.Салат був не свіжий. На запитання,
чому листки салату в'ялі?- офіціантка відповіла: "Салат трохи постояв".В самому салаті я не знайшла жодного кавалку сиру "Фета". Я рахую,
що такі заклади потрібно зачиняти і накладати штраф за таке "НЕДБАЛЬСТВО". Столик №46 Рахунок №97105,1 Розрахував: Андрій Козловський.