Вчорашній виступ дзідзя в гасстейшн це неповага до людей. організації нуль - одне чисте заробляння грошей на обмані. виступ було заплановано на 10 вечора, дзідзьо з'явився пів першої ночі, 40 хвилин побавив публіку і все... за що заплачені гроші я так і не зрозумів як напевне половина з тих які також відвідали цю подію...та й подією це не назвеш.
Що можна говорити якщо в гардеробі не вистачило місця щоб принаймні половина відвідувачів залишили там верхній одяг. О пів на десяту гардероб був повний і не приймав одяг. Хто мав автомобілі то залишали речі там, хто не мав то або носив в руках куртки або ж потів вдягнутий. Прошу адміністрацію прокоментувати чому така неповага до людей і хто має за це нести відповідальність. Чому люди заплативши за виступ немалі гроші не отримали обіцяного їм людського виступу?