Іноді відвідую Ваш заклад, фактично з перших днів його появи. Персонал: офіціантів недостатньо. Атмосфера: варто контролити кількість проданих квитків, враховуючи кількість вільних місць. Адміністрація: при потребі неможливо було звязатись, та перешкоджали тому самі співробітники закладу, які повели себе некоректно і відчули загрозу, пропоную власникам послуги таємних покупців для фільтраціі підлеглих або професійніший відбір при співбесіді, бо дуже шкода що такий заклад псує свою репутацію через 2-3 недоучок. А також додам: офіціанти молодці, справляються на стільки на скільки це можливо, за концерти окреме ДЯКУЮ організаторам (здається у Львові це єдине місце де є можливість насолодитись живою рок-музикою і часто безкоштовно), дизайн просто супер і приміщення досить просторі (не відчуваєш себе як в маршуртці-так зараз в усіх "локалях"). Фотограф це також плюсик! Одним словом: я задоволена, рости є куди, але всьому свій час, головне що є результат вже!