Улюблене місце у Львові.Цілодобовий заклад зі смачними стравами, атмосферною музикою, приємним персоналом!

Завжди класна жива музика,хороші коктейлі, і завжди коли буваю,під вечір приносять єгермейстер

Любителям тематичних закладів. Все дуже ок. Тільки мене хвилює, що замало сучасної музики?

Їжа жахлива, наче вже 50й раз смажать на цій самій олії. З напоями теж погано. Але обслуговування добре.

Було б добре, якби серветки на столах були, особливо це актуально у зимовий період!

Дуже класне місце, гарний вибір страв та снеків до пива. Крутий дизайн. Кожен рокер який відпочиває у Львові має завітати сюди! :-) :-) пароть від вай_фай 1717171717)

Внесли в рахунок страву, яку я замовляв, але мені її за 1,5 години так і не принесли! З плюсів тільки місце розташування (центр) і цілодобовий графік роботи

Для афтерпаті те, що треба! Проте кухня - жахлива! Кухар сирний крем-суп не відрізняє від манної каші.

Очікували на замовлення 45 хв... Так мало того.. Ніколи, чуєте, ніколи не замовляйте тут сирний суп!

Від цього закладу я такого не очікувала. Тут вважають, що якщо велика компанія і заходять пізно, то обов'язково всі п'яні і не при пам'яті. Спробували надурити на 150 грн - просто дописали в рахунок.

Зайдіть в пивний тур та отримайте еспресо в подарунок

У п'ятницю ввечері мюзік клаб без будь-якої музики! Ганьба!

Надзвичайно шикарний заклад в якому можна дуже класно провести час!!!! Молодці хлопці!

Якось з друзями захотіли їсти в 12 ночі...подзвонили,замовили бургери з пивом,привезли досить швидко і за доставку ,як на диво, нічого не потрібно було платити)

атмосферно-музичне місце, чудова музика, інтер'єр - 100 балів:)якщо ідете великою компанією - замовляйте ВЕЛИКІ коктейлі. Плакатика не дали, бо закінчились:(

дуже неприємні враження коли хочеш розрахуватися карткою, а термінал не працює, хоча попередньо говорили, що все ок з терміналом

Хороша музика та атмосфера,поганий сервіс,з іжі рекомендую тости,ціни демократичні.Дуже крута музика.Живем один раз- дайош шоти " шалений пес".Тільки натиснув кнопку і одразу дівчина з'явилася щоб прийняти замовлення. Чудова кнопочка :)

Була вперше, дуже сподобалось! )) Гарний інтер'єр, гарна музика. Добре обслугавування і смачна їжа

чекаємо доставку вже пів години...з 27 до 10 номера Братів Рогатинців щось ніяк не можуть дійти, а Павлик молодець)

За перший чекін дійсно дали пиво, хоча були відгуки, що не діє. Респект!

Хороший інтер'єр.нормальні ціни.музика для творчості:)виступають живі гурти.велика і смачна порція сендвіча з фрі

Музика тут просто клас, атмосфера, вперше за довгий час отримала стільки морального задоволення від закладу

про 1-ий чекін і безкоштовне пиво-каву - правда, просто треба наполягати, бо не всі офіціанти в курсі здається. класно би було якби за 5, 10 і т.д. чекінів були якісь пропозиції) наприклад сендвічі)

Надзвичайно смачне м'ясо!
Чудово оформлений зал!
Офіціанти також непогані!
А що ще треба!
Дякую! Дуже гарно відпочив з сім'єю!

Ну буває, хто ж не помиляється? Навряд офіціанти хотіли вас спеціально "намахати".
Сподобався новий Кентавр, атмосферний такий заклад.  Смачні підкопчені вареники, постійно на них ходжу, у Львові смачніших нема. А з десертів - сирнички смачні, їх я взагалі закуповую по кілька штук додому)

Доброго дня. Я дуже здивована негативними відгуками в сторону ресторану, а особливо в сторону адміністратора і обслуговуючого персоналу, оскільки я неодноразово була у ресторані на забавах і самі святкували мамі 5о років, зараз планую донечці рочок святкувати. Адміністратор Надія завжди привітна, усміхнена , позитивна людина завжди іде на поступки, і підлаштовується під клієнта, обслуговуючий персонал також завжди на вищому рівні, кухня надзвичайно смачна.Ресторан Писанка- ви молодці так тримати!!! Процвітання вам!!!

Святкували весілля у ресторані 30 серпня. Сказати що все було ідеально так не сказати нічого.ВСе було просто шикарно від А до Я!!!! Страви-дуже-дуже смачні! Обслуговування на найвищому рівні. Пані Надя (адміністратор) пішла на зустріч по усім питаннях та проханнях. Нам не було відмовлено жодного разу. Незважаючи на появу конфлікту з нашої сторони і через нашу провину, адміністраторка закрила на усе очі і звела усе на нуль. На останок скажу, порядності і чесності ми навіть такої не чекали. Нам віддали усе до граму до фляшки і до гривні. По досвіді скажу - дуже рідкість. Найчастіше - страви до столу не доходять, випивка пропадає, та ще й в кінці просять доплатити не реальні суми за чай, каву та інше... Від ресторан отримали-порядність,чесніть, і ХОРОШІ враження. Дуже-дуже Дякуємо!!!!

Всім доброго дня! Хочу залишити відгук, щодо даного закладу, а саме по перше - при попередньому замовленні, було замовлено два види салатів, на 18 чоловік, тобто мало бути багато, працівник закладу нас запевнила, що їх вистарчить... коли ми прийшли святкувати, на тарілці салату було мало... далі офіціанти не досвідченні в поданні страви, тобто, принесли борщик, м'ясо, а вже після гарячу закуску - печінку з яблуками, а мали б принести до... Далі дуже не сподобалось, щодо музики, попередньо нас запевнили в тому, що до 23:00 год. музика безкоштовна, після можна продовжити заплативши 200 грн., але гроші ми дали до 23:00 год. - 300 грн., та нам сказали, що грошей ми не давали... та відмовились грати... Після чого дуже не сподобалась обслуга, офіціанта треба було постійно його шукати... Але і є хороші моменти, дуже сподобалось м'ясо - медальйони, та нас не обманули дали м'яса багато, та смачного, також хочу зазначити, що смачні були рулетики з рибкою, печінковий торт та сало, якого також на диво не пожаліли! Обурило теж, що сидячи за столом вже на прикіці забави, офіціанти сказали, щоб ми вже йшли, та почали забирати нашу їжу, та просто з під носа забирали прибори та бокали - це дуже не культурно, не вже тяжко взяти на роботу такого офіціанта, який в змозі знайти спільну мову із відвідувачами..?!Також не сподобалось те, що свіжі огірки були зі шкіркою... могли б вже почистити... крім того, на прохання клієнта, принести хліб, офіціантка обурилась та сказала, чи Вас влаштовує 40 грн., виходить, що 4 булочки зроблені із золота?! Взагальному якщо б не наш колектив, який закривав очі на всі недоліки свято би не вдалось, а колектив "Писанки" всіма зусиллями нам намагався його зіпсувати.

Доброго дня! Ніколи не писала відгуків про ресторан, але ситуація нестандартна і виняткова - весілля єдиної доньки. Отож по порядку: 1 . Приміщення . Побачила вперше зал якраз на останньому етапі оздоблення, і зрозуміла, що нічого кращого шукати й не потрібно, гарно , урочисто, вишукано і продумано, подіум для молодят( для весілля ідеально) подвір'я з альтанками( гості чекали пару не під рестораном) а в альтанках з кавою і шампанським. Другий поверх продуманий під фуршет, ну і , звичайно, окремий майданчик для танців. Додатковим плюсом виявились два готельні номери, у яких зупинились київські гості))) 2. Кухня. Меню узгоджували довго, все смачно, якісно, гарно і продумано.Навіть дуже вибагливі і перебірливі гості визнали високий рівень кухарів. 3. Найважливіше - люди!!!!! Величезна подяка адміністратору пані Надіі, кухарем і офіціантам. На весіллі найважче доводиться батькам( мамам особливо) ніби треба за всім слідкувати... А ми зі сватами просто були на забаві!!! Веселились разом з гостями, бо про все потурбувався колектив писанки. Слідкували за столом , фуршетом, гарно подали фрукти та запакували солодке для гостей. Весілля було 7 вересня і досі згадуєм що воно вдалося. Молоді Тая і Ростислав. З вдячністю мама Тереса Оліярник( 067) 925 64 22 До речі, з задоволенням буду рекомендувати "Писанку" гостям міста( працюю гідом) і на хрестини забаву замовимо у Вас!!!!!!!!