Всім доброго дня! Хочу залишити відгук, щодо даного закладу, а саме по перше - при попередньому замовленні, було замовлено два види салатів, на 18 чоловік, тобто мало бути багато, працівник закладу нас запевнила, що їх вистарчить... коли ми прийшли святкувати, на тарілці салату було мало... далі офіціанти не досвідченні в поданні страви, тобто, принесли борщок, м'ясо, а вже після гарячу закуску - печінку з яблуками, а мали б принести до... Далі дуже не сподобалось, щодо музики, попередньо нас запевнили в тому, що до 23:00 год. музика безкоштовна, після можна продовжити заплативши 200 грн., але гроші ми дали до 23:00 год. - 300 грн., та нам сказали, що грошей ми не давали... та відмовились грати... Після чого дуже не сподобалась обслуга, офіціанта треба було постійно його шукати... А ле і є хороші моменти, дуже сподпбалось м'ясо - медальйони, та нас не обманули дали м'яса багато, та смачного, також хочу зазначити, що смачні були рулетики з рибкою, печінковий торт та сало, якого також на диво не пожаліли! Обурило теж, що сидячи за столом вже на прикіці забави, офіціанти сказали, щоб ми вже йшли, та почали забирати нашу їжу, та просто з під носа забирали прибори та бокали - це дуже не культурно, не вже тяжко взяти на роботу такого офіціанта, який взмозі знайти спільну мову із відвідувачами..?!Також не сподобалось те, що свіжі огірки були зі шкіркою... могли б вже почистити... рім того, на прохання клієнта, принести хліб, офіціантка обурилась та сказала, чи Вас влаштовує 40 грн., виходить, що 4 булочки зроблені із золота?! Взагальному якщо б не наш колектив, який закривав очі на всі недоліки свято би не вдалось, а колектив "Писанки" всіма зусиллями нам намагався його зіпсувати.