Доброго дня. Я дуже здивовована негативними відгуками в сторону ресторану, а особливо в сторону адміністратора і обслуговуючого персоналу, оскільки я неодноразово була у ресторані на забавах і самі святкували мамі 5о років, зараз планую донечці рочок святкувати. Адміністратор Надія завжди привітна, усміхнена , позитивна людина завжди іде на поступки, і підлаштовується під клієнта, обслуговуючий персонал також завжди на вищому рівні, кухня надзвичайно смачна.Ресторан Писанка- ви молодці так тримати!!! Процвітання вам!!!

