Святкували весілля у ресторані 30 серпня. Сказати що все було ідеально так не сказати нічого.ВСе було просто шикарно від А до Я!!!! Страви-дуже-дуже смачні! Обслуговування на найвищому рівні. Пані Надя (адміністратор) пішла на зустріч по усім питаннях та проханнях. Нам не було відмовлено жодного разу. Незважаючи на появу конфлікту з нашої сторони і через нашу провину, адміністраторка закрила на усе очі і звела усе на нуль. На останок скажу, порядності і чесності ми навіть такої не чекали. Нам віддали усе до граму до фляшки і до гривні. По досвіді скажу - дуже рідкість. Найчастіше - страви до столу не доходять, випивка пропадає, та ще й в кінці просять доплатити не реальні суми за чай, каву та інше... Від ресторан отримали-порядність,чесніть, і ХОРОШІ враження. Дуже-дуже Дякуємо!!!!

