Аліна_13_08_2013

Смішно читати про дорогі ціни...Ходимо з мамою туди вже як мінімум 2 роки і абсолютно задоволені!Смачна домашня їжа,свіжі салатики.смачні котлети(особливо котлети з сиром і шинкою) і картопля ! кожного разу витрачаємо максимум гривень 40 на обід (за 1 людину) і повірте ,у інших закладах Львова ви за 40 грн. візьмете хіба що лате або маленький шматок торта,а тут цілий обід :і картопельку,і гарнір і салатик... А ще повеселило те ,що ПХ називають фаст-фудом. Фаст-фуд це хот-доги, гамбургери , МакДак і аж ніяк не домашня їжа.