Леся_06_11_2014

Часто буваю в Пузатій хаті у Львові на вул.Січових Стрільців в обідній час. Досить часто з 13.00 по 14.00 працють не всі каси і створюються великі черги людей з підносами повними їжі ( не пройти , не пролізти).
Довго обслуговують коли в клієнта є бажання розрахуватися карткою, поганий зв"язок з банком (але це очевидно проблеми банку, який обслуговує термінали).
Незавжди нормальне обслуговування. Біля страв може бути відсутня людина (в час пік!!!!!!), самому брати неможна. але і обслужити нема кому. На прохання дати малу порцію першої страви мені відповіли, що немає посуди, беріть велику. Довелось самому просити менеджера, щоб забезпечили посудою дівчат, які видають перші страви.
Щодо цін. Ціни загалом на сьогоднішній день нормальні в порівнянні з іншими закладами. На 30-40 грн. можна пообідати, але не всі собі це можуть дозволити.
Щодо кухні. Вибір страв великий. Смачно. Хоча один раз купила печінковий торт несвіжий (зіпсутий майонез). Від співробітників чула, що траплялися зіпсуті страви з м"яса і риби.
До власників. Прохання пильнувати за якістю та зберіганням продуктів, з яких готують страви.
Подбати про швидке і якісне обслуговування як на роздачі страв так і на касі.