Наталка_05_06_2013

Була з сином у минулому серпні. Їли тільки у ПХ на в.Січ.Стрільців. Всі страви дуже подобались. Від робітників бачили тільки чемність, увагу. З чоловіком у травні вирішили «зрадити» ПХ-і пошкодували. Асортимент, якість, ціна все тут влаштовує. Наприкінці перебування у Львові пережили пригоду- по необачності залишили гаманець у ПХ. Прийшли десь за годину-йшли і думали, що це вороття зайве. Але в котрий раз були приємно вражені робітниками цього закладу. Охоронець без довгих розмов повернув гаманець. Обов"язково прийдемо ще!