Працівник ПХ у Києві, Ярина_18_07_2009

Я працюю в ПХ і кожного дня харчуюся там, ніколи не мала скарг, тому, що знаю, як це погано, але...Сьогодні я приїжджала додому, до Львова.Тепер живу у Києві. Та Якось гуляла по центрі і вирішила зайти в ПХ і порівняти як у них, а як у нас: з того всього, я побачила,що у Львові персонал набагато не привітний, ніж у Києві, та й млинці з яблуками і з сиром набагато менші і тонші. Спочатку я хотіла їх купити, та передумала. Я вирішила взяти вареники. Працівниця, яка мене обслуговувала не запитала , чи бажаю я сметану. Вона сама її накинула без моєї згоди. Коли я запитала про цибулю, вона відповіла: «Треба говорити, що ви хочете ще з цибулею!» Наскільки я знаю, і працюю у нашій хаті пропонувати сметану і цибулю треба! Менеджери ПХ зверніть увагу на зовнішній вигляд продукції і манери обслуговування персоналу. Дякую за взаєморозуміння! =)
Менеджери ПХ Львів (тільки Львів) Зверніть увагу! 
