журналіст, 08.02.2013
А вареники в Бровіна справді відповідають усім смаковим стандартам цієї національної страви. І це чи не єдиний заклад громадського харчування в Луцьку з такими смачними варениками. Широкий вибір на всі смаки, вареники великі, бо в інших закладах можна покласти 5 штук в рот і ще в чотири пальці свиснути. Бровін - молодець! Так, Олеже, тримати! А "Лучанка" завжди рве гланди через дупу, але то справа її характеру. Кавуська (як вона називає), є для різних людей: комусь смачна з жолудів і каштанів за 7 гривень, а хтось може заплатити і 15-ть. Це ж - по доходах.