Віктор, 16.07.2010 
Чесно зізнаюсь, почитавши попередні коментарі я не думав, що ці легенди і цей чувачок, що їх розповідає можуть змінити мої не дуже приємні від першого візиту спогади. Мушу визнати, я помилявся. Він їх мало неспіває. Не розумію тільки чому те що їх можна від нього почути нема і жодного натяку у цьому проспектику який роздається на вході. Це ж є родзинка якої немає більше ніде! Радує і те, що вгорі над сходами прибили подушки. Дпя людей високого росту це дуже важливо. Правда погано, що поменшало офіціантів-карликів.