Роман, 12.07.2010
Учора разом із гостями з Києва побували у будинку легенд. Враження не однозначні.У залах дуже душно, дихати немає чим. Кухня нормальна, але замовлення несуть дуже довго. А швейцар-сажотрус справді МЕГА. Кияни як і ми з дружиною були просто в захваті від його легенд. Дякую попередній дописквачці за пораду зкористатися його розвіддю. Зізнаюся, що він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про "Золоту Розу" легенду розповів і про ісорію винайдення газової (керасинової) лампи, і про Мазоха. Дякую вашій мережі, що у будинок легенд ви знайщли спрвжню людину легенду.

