Peter_20_10_12

Зранку зателефонував з проханням зарезервувати стіл на 18.30. Рівно о 18.30 прийшли. Виявилося, що офіціант забув/забив зарезервувати. Якась дівчина з персоналу допомогла організувати столик на терасі. Замовили якусь страву з м'ясом та картоплею і овочевий салат... Замовлення принесли, як і обіцяли, за 30 хвилин. Страва була смачною, за розмовою швидко минув час. І тут ми згадали, що був замовлений ще овочевий салат! А де салат? Нема, кухар забув/не встиг/забив зробити... "Я вам його зараз принесу!" - сказала офіціантка (ім'я, на жаль, забув) і побігла, зачепивши нас хвостом аромату немитого тіла... Все вирішують кадри...ю