Анастасія_31_07_12

Дім легенд остаточно розчарував. По-перше всі зали дуже маленькі,постійно,в той час коли ти їси та відпочиваеш-заходять люди -подивитися інтерєр кімнати,сфотографуватися. По-друге-всі страви з меню-дорогі. Ми замовили велику тарілку до пива-47 грн. Це виявився засушені скибки хлібу(сухарики),навіть без спецій. Вибачте,але ми таке курам на село сушимо вдома. Офіціант постійно бігав туди-сюди ,намагаючись вгодити,але це було дуже награно.!!! Замовили глечик зі свининою,я до сих пір не зрозуміла,шо за мясо там було,дуже схоже на курятину, та і того дуже мало,одна картопля-44 грн. Пиво пили набагато смачніше-до того ж його не долили і воно було кімнатної температури.......Не витрачайте гроші на вітер!!!