Божена_16_02_11

Учора вперше після Нового року побували з компанією у "Домі легенд". І хоча ми там зустрічали Новий рік і враження були не найкращі, вирішили сходити ще раз, аби послухати легенди сажотруса, бо у новорічну ніч він на легенди не мав часу, так як постійно проводив різні конкурси, розповідав гуморески і ріні приколи. До речі у новорічну ніч він нам гостям дарував дуже позитивні емоції, це хоч якось згладжувало проколи офіцантів і організаторів. Після того як ми послухали легенди хочу впевнено і голосно заявити, що без нього "Дім легенд" був би звичайним кафе і не більше. І от, чому дійсно ви нічого не вказуєте про нього і його легенди у цьому буклеті? Чому ви залишаєте людей можливістю насолоджуватись його легендами? Чому ви замовчуєте те про що треба кричати увесь голос? Видно, що люди якеі створювали "Дім легенд" є дуже обдаровані, а ті які зараз ним керують є просто бездарними.