Катя_21_03_11

Як чудово, що у нашому місті є Дім Легенд і такий чудовий сажотрус як пан Орест. Його легенди просто зачаровують. хоча я і львівянка, і зрозуміло, що уже не раз їх чула, та кожний раз як їх слухаю, таке враження ніби вперше. Згідна з тими допосувачами які обурюються, що про це ніде не написано у цьому буклеті, який роздається. Це дійсно каже про низький рівень інтелекту керівництва закладу, або їх свідоме наплювательське відношення до роботи. На рахунок офіціантів то ми намагаємося, якщо вона тоді працює потрапити у той зал, де обслуговує маленька дівчинка Іра. Вона просто чудо! Дійсно БРАВО таким людям як сажотрус Орест і офіціантка маленька дівчинка Іра, а ГАНЬБА керівникам Дому Легенд!