Кира_21_02_13

Це просто неймовірне місце!!! арт-директору та дизайнерам величезний респект за роботу!! я відчула себе, на якийсь момент, в якомусь неіснуючому вимірі і навіть не була впевнена котра година зараз!)) окреме дякую кухарю за банош!!! смачнішого ніж там я ще ніде не куштувала!)) а щодо цін, то найдорожча страва в меню - 70 грн., це не дорого!! ми з моїм чоловіком замовляли салат, 2 порції "гарячого", 2 кави, 1л. пива, по 100 гр настоянки і залишали за рахунок в середньому 200 грн.! але наїдалися так, що наступного разу харчувалися годин через 10)) отож, раджу всім побувати там, і скласти свою думку про це химерне місце)