Наталя_22_06_13

На днях були у Львові і з друзями вирішили відвідати "Дім легенд" - гіршого місця в житті не бачила: нудно, брудно, душно, замовили три кави - принесли дві і квас - третьї так і не дочекалися, щоб оплатити (через півгодини очікування) мали самі ходити по поверхах і шукати офіціантку.... Сажотрус на вході ніяких легенд не розповідав, окрім: "Починайте екскурсію з верхнього поверху". Так і не зрозуміли, чому люди ще навідуються до цього закладу. Ми були там вперше і в останнє - абсолютно нічого хорошого там немає.