Ольга_04_11_11

На початку липня була в "Домі легенд" і треба сказати, що то був не перший візит, але саме він запам`ятається надовго,так як того разу я забула свій фотоапарат у вбиральні...а виявила цей факт вже коли була біля оперного..далі все відбувалося швидко: щодуху помчали назад, дім-сходи-вбиральня (ще тре сказати,що забігла перед тітонькою, яка вже туди двері відчинила,вибачалась на ходу,що без черги пруся)МОМЕНТ ІСТИНИ і.. звичайно, як ви розумієте фотіка там не виявилось.C`est la vie подумала я виходячи в коридор до хлопця. Але як виявилось світ не без добрих людей. Бармен, що був свідком цієї сцени, після пари питань-відповідей, протягнув нам фотоапарат!Ясно,що я була щаслива і дуже йому вдячна. Не пам`ятаю тільки поверх другий або третій здається. Дякую Вам працівники і гості "Дому легенд"