Були у Львові один день, проїздом з Харкова, погуляти-подивитись місто. Із усьго різноманіття закладів харчування, що є в місті вибрали пообідати у Рудому коту. Залишилась дуже не задоволена. Ціни і порції у величезній не відповідності. В меню вказано солянка і борщ 300 г. Борщ принесли в малюсінькій тарілочці, а солянку в глечику, де була переважно одна водичка, трошки-трошки огірків, жменька грибів, 1-2 оливки, ? дольки лимону...як кіт наплакав. Може як кав'ярня в Рудого кота є право на існування, але як заклад харчування, де можна поснідати-пообідати-повечеряти туристу — точно для цього не годиться. Після такого обіду, моєю вечерею і сніданком наступного дня було лише активоване вугілля, почувалася кепсько. Задумайтеся творці Рудого кота, цей пост я залишу, де тільки можливо, бо такого від Львову я зовсім не чекала. Одним словом — не пощастило і дуже прикро((