Не надійний ресторан! скарг,   берутся уваги ВЗАГАЛІ! Домовленостей дотримуються адміністрацією ресторану! обману, брехні замилювання очей складається дуже хороша картина ресторації, "ресторація " гучно сказано! кінцевому, власники ресторану приймають рішення домовленості підписанні ДОГОВОРУ двох сторін, роблять вважають потрібне. Збільшують мін. суму замовлення особу, обманюють рахунок кількості місць " йдеться   весілля".   раджу відвідувати   "ГЕНДЕЛИК-РЕСТОРАН". місті Івано-Франківськ  ліч на  затишніших фінансово вигідніших, справжніх ресторанів! Єдине,   ресторан "Рів'єра" пригостити   ХОРОШОЮ ФІРМОВОЮ "ЛАПШОЮ", яку   адміністратор самотужки повісить вуха! оцінка 2+ !