Святкували весілля брата 1 особу обійшлося 245 грн столи валились  наїдків,   було смачно, порції   велетенські. Шеф кухар допомогла виборі стравзапевнила     вистачить   привезли     сирне, мясне рибне овочеве асорті було лишне, даром гроші викинули. Кухня справді   сепер!!!!!   подякувати кухарям могоричпо 100 грн. Єдиний мінус галіма музика, музиканти беруть 2500 грн  грають  сили 4 години ціле весілля    команди молодих  1 ночі завершують весілля оголошуючи повязування молодої.  ада окрема історія   заплатили 1000грн    досі відомо.   фраз весіллякоментування 3-х перших тостів     разів вигуки гірко  тивним голосомневиговарюванням букв    адування закінчилося. роль відіграти  весільний староста родини    грошей.   можу порадити   буде вибирати   заклад   зал шекарний кухня супер чудова шеф кухар Марія Іванівна.  музика повний відстій  ада   г...о. Ліпше   ного. 1000 грн.   витратити подяку кухарям.