святкували   рочок  синочкові! готувалася   свята  ,   обирала ресторан,       пошкодувала! прийшли, дізнаватися   , мали розмову мужчиною,    запевнив,     буде, розповів   меню, музику,ми залишили завдаток. 2 тижні прийшли скласти меню,  мали розмову другим мужчиною,   взагалі співав пташка до, мала  хання, банально прикрасити зал, дитячими дрібничками,   відповіли...   БЛЕМ! тиждень прийшли, уточнити точну кількість людей,  мали мову третьою особою, була жінка - директор. Дуже гарно спілкувалася, наголосила,   стіл був тележному кінці залу  музикантів, м нькі діти...Отприйшов день, святкування, приїхала прикрасити зал,   тикали,    ,    ...питання-  !  розмову адміністратором, встрявала   прибиральниця, горем полам, прикрасила зал, половину прикрас, куплених  гроші,    забрала додому!=( Прийшли 18 год.   був забитий зал, ше,   годину  сь гості, дозволяли співати  сь народні пісні,     залі, адміністратору, би  ! кульмінація вечора, виходять музиканти,де думаєте   стають грати, біля  ошо столу..   чуть плачу, дитина боїться, йду пані директорки,  кабінеті ловиться голову, вибачається...  вибачення,  сь допоможуть!    , зрозуміла був підвох...  мала бути музика,   поставили,   столиком гостював ДН власник   закладу, висновок,   плювати   хотіли  стих людей,    дітей! друге- наголосила я,  гостей,  такі,   їдять свинини,   замовила окремо курку, гарнір овочі гриль, овочі гриль, принесли перемішані  свининою, меню називається свіжина, офціант сказав,   шашлик, замовляли...сміхгріх! офіціанти, взагалі хлопці-малалєтки,     орієнтуються стравах! знаєте,     вразило,   подали грецький салат,   соромлячись взяли гроші, дуже шкода,   суєту,   помітила  . потратили   гулння біля 9 тис. гривень...і дуже шкода, гроші,   було  , головне   нервів відпочити!, шановна Рівєра!   ногою,друзям   порадимо...і   знали   ми, ДН святкували 13 жовтня, 2013 року.