Наталя 10 Серпня 2013, 22:10
Колись були постійними клієнтами, ходили з дітьми що неділі, тепер заклад наскільки зіпсувався що не можемо передати: від піци фірмовоі залишилася одна назва, щодо обслуговування та привітності у закладі взагалі мовчу! Колись ми себе почували як у дома тепер відношення , якісь обслуговування,кухня наскільки зіпсувалися що не можливо передати! У неділю ми завжди завчасно бронювалю столик бо не було місця тепер якщо є декілька людей це добре я це одразу помітила, але ми з дітьми вже також перестали ходити:) Ходимо в Фелічіту задоволені!