Ну да, це маст-хев і туриста, і гостя міста Лева. Розробники постаралися — концепт на висоті. Тут є те, чого бракує 80% закладм Львова — ЧУДОВА АТМОСФЕРА. Кухня на мій вибагливий смак — середня, але зі скидкою 90% вона і відносно недорога. Тобто, красиво поїсти, з хорошою музикою, вином — це сюди. Сервіс — всі рази що я була — або хороший. або в крайньому разі ненавязливий. Сюди не соромно привести людину, яку любиш або поважаєш. Клозет взагалі найцікавійший у місті. Єдине, що народу переважно багато, тому погано що він один. Молодці, бажаю Вам процвітання і тримати марку !