Взагалі я ще не була, але сподіваюся ближчим часом туди потрапити. Проте хочу сказати, що для масонів гроші — це спосіб, а не мета, тому їм усе одно, чи заплатять вони зараз 1 коп. чи півмільйона. Та навіть будь-яка людина, залишившись «на безлюдному острові» віддасть усі свої папірці заради ложки супу чи простого ножа... Ціни це й підкреслюють. Гроші — це спосіб.
Про символи і таке інше — так як і в християестві є хрест, біблія і ікона... До речі, якщо вірити вікипедії, то головний символ масонів має схожість з християнськими «символами». А головне, що масони не забороняють вірити у те, що ти віриш. Серед них є багато і православних і ні, навіть і сатаністи можуть бути — це окремий вибір людини.