Кафешка мені дуже подобається, я час від часу там проводжу ділові зустрічі, останнім часом помінявся персонал (маю на увазі офіціантів) — дуже похмурі і сердиті якісь люди, які нічого не встигають, доводиться довго чекати щоб принесли меню, потім, щоб принесли те, що замовили... Люди!!! ви обличчя цього закладу, не позортесь, тому що після двох останніх разів я більше людей туди не поведу, дуже шкода...Хотілося, щоб саме власники і звернули особливу увагу на те, хто і як працює у вас — це важливіша річ, від якої залежить подальше процвітання вашого закладу.