Аліна коментує:05.01.2012 о 14:09

Хотілося б відмітити певні плюси: смачна кава, затишна атмосфера, смачна кухня, нормальні ціни, наявність Інтернету, що для студентки дуже важливо:) Проте, на жаль, є і чимало мінусів: офіціанти повільно реагують на появу клієнта, столики залишають брудними, прибирають вже пізніше, щодо кухні також мінус — штрудель подається без соусу, і від цього наче дублений і сухий.
Тепер щодо персоналу, але вже детальніше: хотілося б подякувати одному із офіціантів — на жаль, не згадаю його імені, але хлопець приємно вразив:привітався під час зустрічі, запропонував обрати столик, уточнив замовлення декілька разів, швиденько приніс усе, як сокіл кинувся прибирати серветку, котру я ледве поклала на край столу. Побільше би таких офіціантів, бо дуже приємно, коли людина так відповідально ставиться. Наступного дня прийшла — сюрприз: нема його, а обслуговувала дівчина, якось неприємно стало, бо не було усмішки та гарного настрою, не відчувалася привітність.
Також доречно було б додати книгу скарг і пропозицій, де б кожен із відвідувачів міг би залишити побажання. А загалом — дуже гарне місце, із задоволенням приходитиму ще. Проте велике прохання до керівництва: будь ласка, зверніть увагу на персонал, бо це караул!!!!