Клієнт коментує:09.01.2012 о 19:33

Що можу сказати
Відвідую цю кав"ярню вже понад рік і певний час мені дуже подобалось: смачна кухня, привітні офіціанти, чистота, інтернет...
Меню знаю напам"ять: ваші млинці найсмачніші у Львові, чіабати врапе також, чоколядовий торт і чокочіно піднімають настрій. Офіціанти також піднімали настрій і були дуже людб"язними: виконували кожну забаганку, жартували та ввічливо ставились до клієнтів. Так було у «Мапі» рік назад. І тоді єдиним недостатком був один туалет. Зараз цей недостаток змінюють і там триває ремонт, але за той час з"явились інші недостатки.
Чудових офіціантів позвільняли, набрали масу стажерів, котрі нічого не знають і нічого не вміють. Столи брудні, офіціанти обслуговують довго і роблять це вимушено. Бармени також мене дивують : замовила коктейль «Секс на пляжі». Мені його принесли з персиковим соком. Як так можна?????
Обурливо, що улюблена кав"ярня так псується