Загалом кафе досить не погане. Інтер’єр не стандартний і відповідає назві закладу. Дуже оригінальне меню, назви страв та випивки. Тут вас можуть відшмагати батогом, накапати на вас воском, заставити робити щось пошле, але звісно все в міру. Не сподобалась кухня, оцінюю на 5 з 10. Як на мене відповідність ціни і якості теж не дуже. Занадто все дорого. Врятовує все атмосфера даного закладу та милі офіціантки. Будучи там з друзями, кожного з нас "приголубили" батогом та заставляли під час цього викрикувати різні слова чи зображати кота. Відвідувати краще ввечері, десь після дев’ятої години, коли там побільше людей) Словом, досить непогано, спогади залишаться на все життя. Раджу відвідати, хоча б подивитись на все це)