Приїхавши у Львів ми з друзями відвідали всі ресторанчики та кафе у центрі цього прекрасного міста, але саме Мазох кафе нас вразило найбільше!!!! Дуже привітний персонал, який шмагає всіх відвідувачів, це це до речі - приємно, хоча і боляче. Як ми зауважили, у них багато постійних клієнтів, і ми стали одними з них, були у Львові тиждень, і кожного дня були у Мазоху. Дуже смачна кухня, особливо варто спробувати перець чілі, равликів, та бичі яйця; коктейлів у меню теж величезний вибір. Одним словом, якщо ви були у Львові, але не були в Мазоху - ти дуже багато втратили!