Відразу скажу, що відгук не про кухню, а про атмосферу закладу. Антураж ресторану натхненний прекрасними працями Захора Мазоха: тут і зовнішній вигляд офіціантів, і прикраса стін і назва пропонованих частувань та ... раптово можливість отримати хлистом по попі) Я з дівчиною відразу зайняли місце біля стінки, замовили каву з десертом і не поспішаючи милувалися виставою - групою юних студентів, які на додаток до пива замовили атата хлистом по спині. Подробиць писати не буду, скажу тільки те, що молодці явно не очікували такої сили удару від тендітної офіціантки. Біля входу, до речі, варто ще прецікавий пам'ятник самому Захора Мазоха - не забудьте сунути йому руку в кишеню;)