Цей заклад 1000% не залишить вас байдужим! Більш оригінального і епатажного у Львові мабуть немає.

Які емоції точно викличе це вже залежить від вас.

Є багато людей, які сприймають його занадто критично і відгукуються ну дуже негативно.

Як на мене, ідея як мінімум заслуговує уваги!

Це ж місце точно не для дітей створювали. І не для збоченців. Нормальний адекватний чоловік відповідно на даний заклад і відреагує. Побувайте хоча б заради свого кругозору. Вас же ніхто не змушує сприймати все, що там відбувається, серйозно. Та й насильно теж ніхто не буде змушувати брати участь в «ритуалах» Мазоха. Хоча бажаючих багато! )


Цей заклад - частина історії Львова. Багато хто має фотографії зі статуєю Леопольда Захер фон Мазоха! )

Сервіс там хороший. Скаржитися дійсно нема на що.

Інтерєр критикувати не варто. Все витримано в чорно-червоних тонах. Але така задумка. Та й дрес-код офіціантів відповідний.

Кухню оцінювати важко. Нічого особливого. Та й приходять люди сюди явно не за цим. Тут важливіше сама атмосфера закладу.

Це явно не кафе для щоденних відвідувань, але час від часу заходити можна. Яскраві емоції вам гарантовані! PS За умови, що у вас все нормально з психікою.

Майте почуття гумору! )
