З першого ж разу заклад став моїм улюбленим. Ціни приємно вражають, вони мінімум в 3 рази нижчі, ніж у решти суші-барах, а самі суші смачні і завжди свіжі, -це можу гарантувати як заядлий фанат суші)) З мінусів - офіціанта чекати справді довго, і немає кнопок для їх виклику. Також немає ніяких "книжечок" для того, щоб розрахуватися. Гроші приходиться класти під чек. Але це скоріше зауваження до закладу, аніж для потенційних відвідувачів. Офіціанти, хоч і довго йдуть, але завжди ввічливі і люб'язні. Єдиний суші-бар, де можна справді наїстися на 100 грн. І кава у них надзвичайна, правда не настільки дешева, як суші.