Я вже декілька разів зарікався замовляти чай в кафе "Під клепсидрю" (вул.Вірменська, 35) (Дзига). Ну не роблять там нормального чаю. Але те, що принесли сьогдні важко навіть чаєм назвати. Мені такого гідкого чаю навіть в потягах нашої неньки не приносили. Увага! Чай називається "Східно фризська суміш". Опис: "...Суміш найкращих сортів індійського чаю... напар червоно-коричневого кольору, міцний на смак, з яскравим ароматом..." Вартість 18грн! Чай відносять, згідно меню, до "елітних" Шановні власники кафе! Я пив і п"ю правильний чай. Справжній. Я розумію, що ви знаєте, що більшість населення не відрізняє навіть на смак сорт чаю. Але таке... Та ви відвідувачів, напевно, взагалі за людей не вважаєте! Це було навіть неможливо пити, вода мала якись содовий присмак. І це при тому, що чай я взяв для дівчини, в якої болів шлунок. І міцний гарячий чай їй було просто необхідно випити... Пити ЦЕ вона після двох ковтків відмовилась. А це напій під назвою "чай", перелитий в бокал. Можемо спостерігати справді "напар червоно-коричневого кольору, міцний на смак, з яскравим ароматом"... За цей "витвір" було оплачено 18грн. В потязі Львів-Київ можна випити 6 склянок більш ароматної рідини.. От такі справи в нашому "гостинному" місті з чаєм. Це на замітку моїм подорожуючим друзям. Привозьте чай із собою.