Доброго вечора, сьогодні була у цьому закладі хотіла спробувати які суші подають тут, почну з того, що замовлення чекали хвилин 25 - 30 навіть інші люди приходили пізніше і їм подавали швидше, замовляли ми "метр ролів", коли принесли посуд він був мокрий бери і витирай салфетками сам, а роли були всі різної форми,то криво порізані,то одні розпадались ми їх взяти навіть не встигли, то прилипли до тарілки так, що аж відривати доводилось, з ролів сир просто випадав навіть прилипав до тарілки, листя тих сухих водоростів було дуже тверде, доводилось довго жувати. На столі було трішки брудно, а соєвий соус виявився солодким наче сік, коли викликали офіціанта аби вона поміняла соус вона почала казати що він в них весь такий і доводила нам що таким він має бути, після того ми взяли інший соус в такій же пляшечці з іншого столика і явно на смак він був солоним, таким як повинен бути. Коли попросили рахунок я знов зробила зауваження стосовно соуса і навіть казала аби офіціантка сама його скоштувала вона знов відмовлялась і казала що він такий є, коли покликали адміністратора вона попробувала соус і сама підтвердила що це так. Щодо туалету то можу сказати що він був теж не охайним. Своє зауваження я пишу тут аби люди були обачними і не пропускали таке мимо очей і вух адже йдуть у кафе аби смачно попоїсти чи розслабитись, а натрапляти на такі речі є неприємно, я більше у цей заклад не піду, бо обслуговування та і сам смак їжі не відповідають ціні, кожен є людиною і повинен шанувати себе та інших.