Перший раз зайшов в такий жахливий заклад. Офіціантка підійшла через хвилин 15. Коли зробив замовлення довелось чекати хвилин 25, при тому шо замовив дві позиції з меню. За той час, коли чекав замовлення принесли тарілки мокрі від води, розставляти тарілки на столі персонал не вчили. Соєвий соус виявився солодкуватий з невідомим присмаком, на прохання замінити його задали питання чому і запевнили шо так має бути. Довелось брати соус зі сусіднього столика і проводити роз'яснювальні роботи з персоналом. Самі роли теж не викликали радості ні на смак, ні на вигляд і чомусь хотіли розвалитись. За сусіднім столиком парі принесли зовсім інші роли, тому з персоналом скандалилили не тільки я. Тому якщо хочете посмакувати суші краще вибрати інший заклад!!!