rostpyvo_11.12.2014_01
Відбувся анонсований вище перший публічний захід закладу: зустріч з Ніно Баселлем - засновником, власником і пивоваром "Де Ранке". Це пройшло у форматі короткої лекції, з дегустацією деранківського 
"XX bitter" та маленьким фуршетом. Присутні - до півтораста небайдужих до справжнього пива львів'ян, в т. ч. була запрошена Львівська Спільнота Бірофілів, нас було 11. Про що говорив Ніно? Історія пивоварні, його власна пивена історія. ситуація у бельгії і в світі з промисловим і "справжнім" пивом. Відкриття не було: для нього справжнє - це з натуральним хмелем, на фільтр., не пастер. Ну і - гіркувате, по-справжньому. Констатація: споживач повертається саме до такого. Він експортує у 30 країн, охочі є ще. І дуже багатьох по світу навчає такого підхожу і , власне, свого персонального вміння. 
Тепер про заклад. Нам показали і розповіли незрівнянно більше,ь ніж бачила решта. Вони ще не відкриті. перша варка буде в кінці цієї декади. Роботи ще маса, як будівельної, так і відчищання виробництва, щоб закрити в "стеридьній" зоні. Варниця на 2 т. 23 ЦКТ (!) по 2 т і 8 (?) форфасів по 1 т. Чому виділяю? Якась невідповідність. Варитимуть 4 постійних типи і передбачається маса варок спец. сортів, гостеві варки світових фахівців, варки до особливих подій і т. ін. Чому лише 8 малих форфасів, де зберігатимуть решту? Відповіді поки щонема. Обладнання в осн. чеське, виготовлене в Болгарії. Дещо, загальнохарчове - німецьке. підходи в цілому серйозні. так, розводку "пітонів" робив іспанець, який 1992 р. підводив їх до бару на олімпійському стадіоні Барселони на 200 кранів.