Львів'янка_30.12.2014_01
о, андрій іванович потратив такііі великі гроші на передвиборчу кампанію, що пора відкривати новий "концептуальний" кабак і компенсувати втрати.
Те, що Фест займає всі найкращі місця у Львові ні для кого не є підозрілим?! Навіть мережа Дзиґи, яка існує багато років скромно стоїть в кутку, а Кабінет так і зовсім закрили...
фест це як ракова пухлина, яка розростається містом. Скоро все місто працюватиме в цьому картонному обмані, в цьому дешевому збіговиську, яке не по праву називає себе "холдингом емоцій". В мене до фесту тільки одна емоція, хоча, мабуть її краще було б назвати рефлексом..