Люба та Каріна, 22.07.2010
Щойно з Дому легенд сповнені самих приємних вражень! А особливого шарму цьому закладу додає сажотрус на вході, без нього аж ніяк! Він ввів нас в курс всіх справ: і історичних, і політичних, і просто життєвих.. Поспілкувалися з сажотрусом, і однозначно оцінили його чудову розповідь на 5 балів! отримали море радості, щастя та позитиву. Потрималися за гудзик, щоб більше успіху нас супроводжувало, і вирішили ще не раз навідатися до вас! Бо ще хочемо відмітити офіціантів з бібліотеки - гарно працюють і додають хорошого настрою! :)) Приїжджайте до нас в гості в Дніпропетровськ, особливо загляніть в кнайпу Миші Бляхера - будемо раді вас там зустріти!А ще краще зі своєю кнайпою до нас завітайте та зі своїм сажотрусом!

