Марта, 31.01.2011
Побувала учора у"Домі легенд" разом із гостями з Харкова. Звичайно послухали цього легендарного сажотруса. Враження унікальні. Мої харківчани навіть сказали , що лише із за цього аби його послухати вже варта було їхати до Львова. Яке щастя, що у нашому місті є такі цікаві і геніальні люди. Велике прохання до керівництва: зробіть так що б інформація, що з уст сажотруса можна почути легенди була у цьому буклеті, який він же і роздає. Бо про це не усі знають. І взагалі це як він їх розповідає, це є Ваша перевага над іншими закладами в Україні. І от чому про цю гордість такий мовчок не зрозуміло. Чи треба про це підказати власникам?

