Орися, 21.07.2010
Усі заклади від мережі "Фест" дуже кльові, та "Дім легенд" особливий. Єдине, що погано на терасі ніколи немає місця і бронювати місця там не дозволяють. А сажотрус на вході безподібний. Просто дивуєшся,що люди з таким інтелектом можуть працювати швейцарами. Погано, що він тільки до 22-ої годири працює,без нього це вже не то. Пропоную керівництву закладу, щоби додати йому у зарплаті якусь зайву 1-2 тисячі та що б він працював як і заклад до 2.00. Для того аби знайти ці гроші можна просто збільшити на пару відсотків ціни і всім буде добре.