irissa_18_03_2011 
персонал,дійсно,хамський і трохи ідіотів там працює-одному «адміністраторові» хотілось дати по пиці, бо так вивів: замовили ми там часниковий соус, нам принесли кетчуп перемішаний ше з чимсь, але геть без запаху часнику! ми намагались переконати в цьому офіціанта, але він не розбирається в соусах-бо новенький! потім прийшов «адміністратор» і почав доказувати,шо кетчуп-то часниковий такий соус...ми навіть змушували його скуштувати,на що він відповів шось типу того,шо на дієті...ми хотіли щоб це попробував сусідній столик,але той «адмін» забрав той кетчуп...ми попросили принести все ж часниковий...а нам знов принесли кетчуп але в іншій тарілці! справа ж була не в грошах! а в тому,шо ми хотіли саме часниковий соус! але хріновий ми дістали... а ше після 6ї ранку там чомусь не обслуговують...хоча наче ж цілодобовий заклад О_о