Roman_09_01_2013 
Пародія на те що вони патріотичне кафе, і повна фігня те що овни говорять що поважають героїв!!! вчора переконалися в цьому, коли на самі свята — 8 січня хотіли зайти туди просто поколядувати, в костюмах козаків( наших героїчних предків) з музичними інструментами навіть, не за гроші колядувати ,а просто так, заради того щоб підтримувати давні традиції коли люди просто ходили від хати до хати від одного дому до іншого і несли веселу вістку про народження Ісуса.Бо тепер люди вже й забули як то так можна просто прийти і поколядувати...це просто якось шкода навіть тих людей... Ну і от попробували зайти ми вчора , стукаємо , відкриває охоронець і каже: «Для нас сьогодні хватить колядників, вже було 9 вертепів, і хватить в нас колядувати...ідіть звідси...!» Нуу нашому обуренню не було меж, просто хотілося козацькі шаблюки витягнути які ми мали в піхвах, і порубати за таке... Тому вважаю що цьому кафе не можна давати такого права, заробляти на наших героях, якщо вони їх просто зневааажаааююють!!!
