Андрій_04_11_2013 
Від відвідування лишились змішанні враження. Сподобався інтер"єр. Не сподобалось пиво і обслуговання . Я замовив кухоль бочкового пива і став розглядати меню. Принесли пиво,коли його скоштував був неприємно здивованим - пиво було без бульбашок (ніякого натяка на піну). Я пійшов до барной стіки ( хотів поміняти пиво на свіже ). При бармені звернувся до офіціанта. яка мені пиво приносила, розказав їм , що пиво вже без бульбашок, самі подивіться, налийте будьласка свіжого. Пиво мені не поміняли(((. Я зробив висновок, що в Криївці безвідходна кухня, навіть якщо продукт вже неякісний, його все пропонують клієнтам. Не став там їсти. Порада дла відвідувачів, замовляйте пляшкове пиво - не будете мати такої проблеми.