Марина_08_08_2012 

Були в Криївці в 2011 році.
Стосовно антимоскальської ідеї й того, что це «показуха» — нічого подібного, перед нами дядько не пустив москалів, що ні слова українською, ті вийшли, лаялися матом на всю площу. Мене особисто дядько питав хвилин 5 — як почув, що з Одеси, то ще й більше.
Щодо страв — нам сподобалося. Не знаю, яке там розбещене панство, що їм не до смаку — в Одесі не всюди так готують, як у закладах Фесту, та й ціни як на нас нормальні, вдома в кафе так не сходиш. Замовляли галицький пиріг — здається таки з м'ясом. Смажені вареники теж догодили.
Рекомендую всім друзям, що їдуть до Львова
