Maдж_22_08_2010 
замовили рибу... чекали... чекали ще... через 20 хв прийшла пані і сказала що риба буде за пів години на що ми обурилися адже пізня година і хтіли ще оглянути різні місця. На що пані сказала що замовлення відмінити не можна. ми вирішили чемно зачекати... допили пиво, доїли все... пройшло 40 хвилин жінку шляк трафив вона сказала що платити за рибу не буде бо хоче вже йти... п'яте-десяте забрав я ту рибину у фользі домів) риба була смачна але настрій і враження про заклад таки геть попсули... чи не можна в меню написати скільки вона готується, чи сказати хоча б. Атмосфера попсова... рагулі рубають бабло на "ценітєлях Этакого"

