Трікі_12_10_2011 
Криївка хороша, коли вже під градусом хочеться свята, чи просто поспівати (там біля 11 вечора ходять музики і дуже гарно співають:)))

Нахамив мені одного разу (більше, ніж інші рази!) офіціант. пішла до адміна з вимогою книги скарг! після довгих розмов, дав. прийшла за столик...а книга уже закінчилася, сторінок вільних не було!!! зла, як пантреа, знову попрямувала до адміна, і набагато переконливіше попросила дати мені нормальну книгу скарг! цього разу все сталося швидше, мабуть, мій вираз обличчя не сприяв довгим дискусіям. хамство, відверте глузування персоналу — ось візитівка криївки! але власникам це все до лампочки! вони напливом беруть і мінімальними капітовкладеннями в заклади! колишні кафе клаб просто обклеїли ящиками з-під олії і назвали це митницею!

