Уляна_09_08_2013 
перечитавши всі відгуки дуже рада що в мене є однодумці. НЕ ПОДОБАЄТЬСЯ МЕНІ КРИЇВКА! не хочу розглядати її як націоналістичний заклад бо ЦЕ НЕ ТАК! там тільки на цьому заробляють. концепція закладу дуже мені до душі але зараз вони віджили себе. Це все таки не тільки «музей» але й заклад харчування, розташоватий в самому серці Львова, з шаленою відвідуваністю європейських туристів які мають уявлення про сервіс. В якому — жахлива кухня, страви не смачні, малий асортимент, погане обслуговування, завжди смердить. Більше туди не ходжу. Останні рази як була там за сусідніми стола крім пяненьких компаній студентів або доганаючих мужичків які пішли сюди бо «все уже закрито» нікого пристойного не побачила. сумно що так ганебно наживаються на нашій націоналістичній ідеї